comment_texts
 垃圾五毛又在造謠烏克蘭淪陷
 中國人只是說說 歐美人真的下去做
 等中國俄國主導經濟體制時  這些塔綠斑就等
 雖遠必誅 受困無人島也適用
 五毛表示
 五毛氣哭
 支那也不敢怎樣阿 一堆官有加拿大兒女
 大使館等於外國領土，中國不敢怎樣
 五毛氣暈
 截圖簡體字會不會被以為中國支持烏克
 因為中國要用巴士撤僑
 結果巴士都不敢貼五星旗，只敢貼烏克蘭國
 好勇敢啊 小粉紅不去抗議嗎
 小粉紅我們要去包圍加拿大大使館嗎？
 貼五星旗沒被打死才怪
 好大的支持 明知道支那不表態 笑死
 死活不管 至少骨灰可以回到中國
 阿韭菜不是很會出征？ 快去征烏克蘭
 完了完了，中國盛行雖遠必誅
 爽 垃圾支那賤畜
 我還以為他們會群起激憤 要求武統
 中國水準
 中國打過來在台中國人掛五星旗你不會先
 切割韭菜了 安心去死吧
 要開始雖遠必誅了嗎?
 台灣一堆人說 烏克蘭一樣幹中國啊
 係鶴 支那人 下次記得不要去烏克蘭
 他們說華人不是中國人啦
 小粉紅乾脆說凡是被打到的都不是中國人
 它們是不知道自己的國家還沒撤僑嗎?
 這時候就開始切割不是中國人 笑死
 小粉紅趕緊幫大家獨立啊
 俄羅斯的子彈會轉彎 不會打中國人
 這時候華人又不是中國人了
 (以前)小糞紅你祖籍在中國,就算出了國也
 還是中國人! (現在)小糞紅華人不是中國人
 讚啦 以後華人不是中國人了 終於擺脫臭名
 華人不是中國人，大家都清楚囉～
 華人不一定是中國人？ 幸福總是來的太突
 戰狼呵
 戰狼呢？
 俄羅斯是中國慈父 忍一下吧
 中國狼呢？？？
 中國那是日本人不是中國人
 中國要去幫把拔了嗎
 還是傻b真的拿出支支國旗 變槍靶
 全世界只剩支那五毛還在瞎挺普丁
 中國的子彈要收錢，歐美的不用，中國又賺
 顫螂-無精,趕快出來洗地阿
 是中國人還是日本人
 支那人犯賤討打
 戰狼電影裡不是這樣的
 戰狼不是這樣演的~~~~~~~~
 被小粉紅嘴賤害的
 戰狼勒
 祖國那些韭菜我不要了～
 支那賤畜要跟烏克蘭宣戰惹嗎?
 五毛呢
 阿戰狼可能還沒醒 綏遠必豬表示
 子彈會繞過中國人
 顫螂快出征遠東奪回失去的土地阿
 戰狼變成奶油犬了嗎
 戰狼在家裡數韭菜貢獻的鈔票
 那個中國人一定是之前假裝自己日本人
 國旗呢
 假的！子彈遇到中國人會轉彎
 中國~~根本沒在屌
 吳京躲在中國..沒種去烏克蘭。
 阿共......沒事兒沒事兒
 中國還沒打台灣就有人受傷了耶
 韭菜為什麼打我；槍手長得太像支
 造謠一定是咱中國英雄主動擋子彈的
 支那人不會以為俄羅斯子彈還是導彈有
 辨識中國人的能力吧
 吳京哭哭 戰狼第三集無法拍了
 假消息啦。    by 五毛 韭菜
 戰狼呢
 會不會是忘了掛國旗在身上？
 韭菜不是微薄的消息 我是不信的
 戰狼該出動了
 掛五星旗死的更快
 就說別亂掛中共血旗 只能沒救
 中國最多的就是人 少幾個根本沒差
 要看到千年前雖遠必誅的畫面了嗎
 五星旗保你平安 拿出來揮啊
 笑死 中國還是繼續拍電影自慰吧
 戰狼要出動了嗎?
 戰狼快出征
 導播專業點，鏡頭轉給吳京
 戰螂3準備開拍
 吳京部隊已在橫店片場集合，稍晚就到
 中華人民共和國國旗  沒效 ？？？？？
 戰狼不快去救人 XD
 4%不是吹很大 還要台灣政府看看支那
 沒披國旗喔
 開槍打小粉紅的
 小粉紅會說是烏克蘭開槍的
 小粉紅還真的說是烏克蘭開槍的沒錯
 中國人都中彈了，黨還不震怒去譴責兇
 雖遠必誅
 如果信仰有顏色，那一定就是中國紅
 戰狼出動！咦？沒有嗎？
 還有14億炎黃子孫 怕啥
 所以我說 那個戰狼呢?
 無莖，出來救人QQ
 中國韭菜命賤 可憐那
 撤僑專機是飛到哪了？
 中國人不革命 怪誰
 戰狼出動阿
 精日份子中彈，中國央視不該叫好嗎？
 還沒撤僑?
 應該要舉著五星旗投奔俄國老大哥啊
 戰狼都變站娘了
 戰狼表示？
 犯我中華者 雖遠必誅
 隨緣比豬
 犯我中華者 雖遠必誅
 被小粉紅害慘了
 義和團是不怕槍彈的欸
 芝麻仁沒有一個是蘑菇的
 中俄同一掛,除了反賊都是粉紅,沒無辜的
 一定是烏克蘭人射的 中國立即加入俄羅斯聯
 小粉紅肯定無感啦
 中國出兵啊
 恭喜中國人得到早點投胎的機會
 在拍戰狼3啦
 看他們的撒嬌巴士，都不敢掛五星旗
 繡拳花腿 吳京敢去烏克蘭前線嗎
 中國人就算了 怕以後華人被當成一類打
 這幾年民間交流 中國人真心不討喜
 小粉紅要喊乳滑了嗎？
 說好的戰狼雖遠必誅勒!?
 怎麼可能?!子彈遇到中國人不是會轉灣
 顫螂出征
 雖遠必豬啊 還不上
 依小粉紅的邏輯就是自導自演賺財富密碼
 啦，不然就是裝傷看能不能回俎國
 中國明年才要撤僑嗎
 戰狼 汪汪汪
 韭菜以為到烏東就是俄羅斯的地盤，興
 奮的拿五星旗出來就悲劇了
 雖遠必豬
 戰如灰太狼  猛若巧虎的支那人
 戰螂呢???
 造謠，咱中國人刀槍不入
 不是雖遠必誅？快出兵討公道
 看到那五顆星了嗎 孩子那是靶心
 支那韭菜的命如果不能內宣黨就不會管了
  以為真的很在意韭菜？
 支那人在巴基斯坦被炸彈攻擊的新聞都被
 支那政府壓下來了
 雖遠斃豬！ 烏克蘭的豬玀們等著被戰狼誅殺吧
 讚讚讚！支那五毛賤畜全部死絕
 戰狗呢？怎麼不出來救同胞？
 戰狼呢？
 解放軍出動保護中國人囉 五毛還不去領槍
 犯我中華者，雖遠必誅？
 where is 吳京？
 戰狼
 沒差吧 中國又不會制裁俄羅斯
 說好的綏遠必誅呢
 烏克蘭民眾早就定調中國人=俄國同路人
 飛機有空位接假台灣人 怎麼不接韭菜回
 為了偉大祖國小粉紅說一點犧牲沒關係
 爸爸打兒子 人之常情
 韭菜可割可棄
 反正不可能是中國人  日本人機率比較大
 台胞少在那邊假裝中國人
 等等，6000人不是日本人嗎？哪有中國人中
 彈？而且他們不是說中國人使用2戰旗幟送
 飯我韭菜者 雖遠必吃
 我們知道俄爹的子彈看到中國人和五
 星旗會轉彎
 支那豬7414
 血統支那人、自稱日本人、中彈後成
 了華人（絕對不是中國人），好傢伙
 #習近平 中國戰狼要出場沒 再拖都死光
 支那新聞
 衰遠避豬
 就說中國護照能把你從任何一個地方接回家
 白痴戰狼呢
 是日本人還中國人阿？
 中國人被打，習大不制裁？
 戰狼勒  死哪去了
 打死小粉紅
 吳戰狼呢？ 還不快把人帶回來
 叫中國出軍隊救阿，不是同盟路過沒差吧
 洨粉紅說的撤僑專機在那呢
 吳京講得沒錯啊，當你不想回中國的時
 用5星旗包覆全身跑到俄羅斯就沒事了
 支那人自己造孽
 小粉紅一定都是烏克蘭不趕快投降的
 中國撤僑怎不往俄羅斯方向撤？
 螂性呢
 有自己人民受傷害不開戰？
 結果真實的解方是假裝自己是日本人
 活該 誰叫汁那渣男要污辱烏克蘭女
 死了再說 中國人命賤
 好耶！多死一個支那賤畜是一個
 蟑螂們….更正是戰狼們改出動了
 一定是沒掛五星旗才挨槍
 五毛發現風向帶不起來，等待指示中
 覺青外國人分得出台灣人跟大陸人
 捐款的知道中國的軍武技術出自哪裡
 我們被中國打看起來也是像這樣
 被中國打就是這樣，那你還不搬去中國？
 幹嘛開 中國只會吠如肥宅雞雞是裝飾
 問中華電信 傳言不是要合作開賣了
 以後支支可以推倒長城了嗎
 武統會斷網 台灣軍隊應該也要配備星鏈
 喊chinese沒用，黨能力只有在島上
 你漏一段，送去中國睡一晚發現少一個腎
 要喊china，聽到祖國，俄羅斯就會放人
 結果直接轉帳到中國紅十字
  綠營愛笑小粉紅玻璃心  結果自己也是
 派去抓當地中國人來充軍兼翻譯吧?
 殺烏克蘭小粉紅？！
 去了說自己是戰狼烏克蘭人就懂了!
 有烏克蘭分得出台灣人跟中國人差別嗎？
 記得 身上大ROC國旗要繡上
 烏克蘭分得出來 真的不用五毛擔心
 不然烏克蘭人怎麼分不出來中國人跟日本
 中國人自稱日本人不知道有沒有辱華
 被開槍的中國人 我很肯定他沒問
 扛著槍運補，台灣國旗都能自在的飄揚
 ，這次聯軍不會有中國人衝出來扯你國
 中國人稱日本人肯定沒有啊 只是烏克蘭
 已經變日本的了 畢竟在中國是中國人 在
 烏克蘭人精準打擊 隨便開槍就打死中國人
 不 我看視頻被開槍的中國人描述的
 中國不用為了國民被打開戰嗎?
 你要去問中國 他們大使館發文看起來是
 老實說我不敢，但如果中國打過來只能認衰領槍
  奴性是甚麼？ 看中國人就好了
 被當成中國人就完了
 覺青台灣人跟中國人有很大的不同
 這樣是算台灣還是算中國？
 那俄羅斯承認我們嗎 台灣制裁要算中國
 制裁嗎 可以跟普丁說 中國制裁嗎
 有夠智障的發言 五毛滾吧
 想要殲滅解放軍的人終於可去練習了！
 語言不通到那邊去直接被當支那人宰
 被當成chinese然後直接背刺你
 現在不是排華? 帶個國旗去吧
 台灣中國 烏俄情況一樣 愛台不排華
 大腸花快上啊！不要只敢打台灣警察
 是因為歷史原因，被中國強迫要統一，
 殺過俄羅斯白人 以後打中國黃猴子應該跟
 留在台灣啦 跟韓總一起誓死捍衛中華民
 留下來吧 誰知道對面會不會發瘋打過來
 要殺也是殺共匪
 中國攻台，美日慢慢出兵，負責台灣防衛者
 記得完好無缺回來對付阿共
 練習以後打共匪機會
 烏克蘭人林非凡還在躲 祖國有難還在台灣幹
 協尋祖國有難的烏克蘭人林9萬
 笑死 塔綠班只會叫支那援俄 換成自
 你知道要入境烏克蘭要特地到中國辦簽證
 死忠的817塔綠班義和團網軍們 聖戰已
 烏克蘭不承認中華民國好嗎 去報名只
 能被當成中國人打一頓趕出去吧
 有中國人會裝幫烏，混進去當間諜嗎?
 突然想到我們不是某次欸6藝人兒子超愛
 洗腦韭菜
 原來是國民黨將中國人送上日本的血肉
 蔣介石怎麼不跟共產黨和談要好處+人民
 ，我管你是不是智障台支還是五毛狗，
  否則還是會掉入民進黨韭菜的窠臼
 柯糞或者是五毛狗，誰管你什麼身份，
 毛狗，你自己選一個對號入座吧，呵呵
   一旦提到兩岸問題 又要扯團結
 毛狗強，居然認為侵略者是對的，就好
 哦，我説的是台支五毛狗哦，希望有人
 不然怎麼認為我駡五毛狗是側翼，所以
 綠營帳號愛嘴八卦版一堆五毛
  但是當蔡英文的韭菜  還是必須的
 毛狗耶，難道你真的是……啊，抱歉，
 呵呵呵，活該國民黨被共產黨打殘，蔣
 不就中國統一了嗎？欸，你説是不是
 可是有人活脫脫跟共產黨一樣耶，干涉
 別人為什麼只駡台支五毛狗，不駡xx顏
 不是蔡陰魂，不然臺灣早跟對岸一樣共
 產集權了捏，笑死XD
 我就納悶了，我駡台支五毛狗，請問你
 我駡台支五毛狗，請問你急什麼呢？XD
 我駡台支五毛狗，請問你急什麼呢？XD
 我駡台支五毛狗，請問你急什麼呢？XD
 我駡台支五毛狗，請問你急什麼呢？XD
 我就問，我駡台支五毛狗，你急什麼呢
 為什麼我駡台支五毛狗，就一定要駡綠
 台支五毛狗，請問為什麼你認為是在鬥
  一種是意識形態  義和團式的使命必達
 另外就是五毛網軍的KPI渴求
 ， 適合去找你家同溫層(我駡台支五毛
 ar啦，不過如果我被台支五毛狗mark，
  側翼就是選舉才會回去那種綠韭菜
 我台支五毛狗就好了，那真的是畜生XD
 你説我是台支五毛狗，我可是會生氣氣
 看到有人罵支那五毛狗 會森氣的那種八成
 我推文就是幹爆台支五毛狗啊，一直以
 天舔五毛嗎這種雙標現象嗎？這位就事
 我狗幹台支五毛，你是不是生氣氣啦？
 我狗幹台支五毛，你是不是生氣氣啦？
 我狗幹台支五毛，你是不是生氣氣啦？
 台灣以前也說中國水深火熱
 中國人在看民主！
 五毛又在幫俄爹洗地
 民主社會本來就各種聲音 只有搞專制的才在
 看來支那打過來也是會有島內民眾讚聲
 寧願給集權共產黨統治，也不要給不同
 簡體字跟中國，就是真實性存疑
 天藍綠惡鬥所以中共就可以打過來嗎？這
 說法很像韓粉選輸了叫中共武統一樣
 不就=住在美國的中國好棒派
 移民美國的小粉紅，移民台灣的支那人即
 滯台支那人既視感
 對啊，日本人當初也是解放中國
 台灣有也有黃安這種希望台灣被中國打爆
 的 中國也有希望中共滅亡的 很奇怪嗎
 好了啦 中國人
 中國一胎化才是老與窮的地獄
 又是支那二手文章…
 澤連司機開戰前的支持度比當選時掉了50%
 開戰首週 世界各國搞旁觀不是沒原因
 五毛文推爆，八卦版真棒
 在法4%烏人說選舉舞弊，被中國翻譯說
 原本以為這ID是柯韓糞，現在看根本是五毛
 這個ID是五毛吧 故意找這種的拉
 投降就可安穩度日 這不是中國統一的說
 外國人不是該歸外國政府撤僑嗎?
 中國台灣人不是都逃出來了？
 五毛動起來!
 之前中國留學生不是有發twitter他們去波
 共產極權的謊言
 專吹捧解放軍的
 噁爛留言五毛居多，要看清楚
 BLM快去投入祖國中共的懷抱啦!鬧耶!
 喔 SJW要跟世界開戰了嗎?
 中國人只能看火車離去,你怎麼不幫忙說話?
 全世界最會舔尼哥懶叫的就是中國惹~
 美國黑人很愛到處開戰場欸  可以不要
 BLM就愛到處開戰場,玻璃做的484啊?
 奇怪聲音最大怎麼都是中國跟這些黑人
 啊 台灣人坐大巴撤僑怎麼沒被攔 中國人坐
 中國跟黑人是同流合污的啊
 尼哥的腦袋跟支那人真的很像^_^
 提醒這ID是4%五毛，各位小心別被帶風向惹
 「外網」什麼外網？你中國來的？
 哪國人啊 沒撤僑？
 今日俄羅斯 明日中國 世界毒瘤 狼狽為奸
 早就懷疑BLM後面有中國煽動了，每次都
 與中國有益或同立場的時候跳出來
 支那五毛一直離間真的很噁
 爽 去支那好了  會被當大爺
 明顯是認吱作戰，呼籲中國不要干涉內政
 話說美國怎麼撤僑的?
 美國黑人不該是美國負責撤僑的嗎?
 真要找肉盾的話我覺得應該中國人先
 非洲收中國錢，本來就算烏克蘭對立方吧
 烏克蘭賣航母給中國壓制台灣
 這就是老美開始撤僑大家就要當一回事
 黑人跟中國人蠻像的
 黑人五毛閉嘴
 還是中國對黑人比較好,武漢封城黑人一天
 "中國煽動黑人啦" by 公園阿伯
 連黑人是五毛都說出來，塔綠班是失智了4
 五毛還是瑋豐? 別傻傻亂上車
 就有中國網軍推文只瞎罵「台男 」一樣
 這個ID是故意的吧 是不是五毛阿
 又不是支那人 怕什麼
 拿中國護照跟台胞證出來再說
 支那黃俄又要聯合黑人出來亂了嗎
 油氣彈啦,一堆中國亂翻譯的怪名字
 俄羅斯會被全世界給圍毆了  除了中國
 明明就空爆燃燒彈用一堆支那用語
 只有支那人才用溫壓彈我還溫嵐彈
 推文釣五毛
 台灣也是作來要用火烤解放軍用的
 共匪敢來打我們就丟他沿海人最多城市
 台灣好像也有 可以拿來對付共軍
 台灣是宣稱要來炸對岸機場 會不會炸歪就不
 五毛NMSL
 統一風向俄爹好棒棒五毛賤畜爽了沒
 支那人開始翻舊帳 美維拉了
 然後看起來一堆中國人出現.
 開始亂搞觀念問題,  中國人?
 丟城鎮?   故意的?  總覺得中國人超多.
 所以我很懷疑是不是中國的資訊戰啊.
 很明確性的帶風向,  很可能是中國人.
 IDF升空後到中線萬劍彈就能打到對岸，油
 中國人和普丁才是垃圾中的垃圾 跟畜牲
 把八卦清一清吧，一堆五毛很噁心欸
 果然是中國的盟友，不意外
 粉紅快回這假新聞啦
 來看看推文有多少五毛
 國民黨不是親中國是親獨裁政權
 支那腦羞
 每日頭條很多假資訊，那是中國認知作戰專
 小粉紅就是不爽為什麼全世界都要針對俄國
 中國 但永遠都不會檢討自己 西方世界就是
 類中國的內容農場網站，但一直重生，國防
 的假新聞以及宣揚中國的奇怪內容
 乾脆叫支那自爆彈
 和中國因素》
 溫壓彈是三小，共匪？
 俄羅斯在丟結果五毛在檢討美國？
 不管啦～美帝有丟過，五毛支持聖帝使用
 國民黨不是親中國是親獨裁政權
 前幾天講老俄有制空權還會被當五毛欸
 習維尼跟小粉紅瑟瑟發抖中
 有問過前中國國民黨主席洪秀柱嗎?
 國民黨不是親中國是親獨裁政權
 油氣彈，什麼支那用語搞得大家不懂
 哪來的支那用語
 十億身家在支那算小咖的
 中國人太多而且太詐.俄國人還比中
 柱柱姐不收錢  還提供性招待給支那
 阿共說的話能信 x的都能吃....
 阿共的話你信？
 說個笑話，共產黨說要給你錢
 回處死 你第一天認識中國共產黨？那些投
 解放軍可能給個五千台幣就投降了？
 韓戰支那幾十萬個肉靶怎麽來的
 最多只能給解放軍30塊人民幣吧？
 不過跟性命相比 解放軍叔叔或許樂意接
 民進黨說中國需要台灣，輸出史上最高
 解放軍很窮 5萬可能就收買
 中國給九萬 林飛帆是不是也會降了?
 就能馬上離開戰場去shopping
 阿共打過來 提供美金日幣 會不會有人投
 烏克蘭這是要讓俄羅斯看不起你嗎 開戰
 共軍要多少啊
 到時阿共也來這招 人民幣攻擊
 烏克蘭入北約這件事根本只有五毛在講
 武統那天台灣可以簽入哪裡QQ
 所以戰場要打要擺在大陸，不然人民不夠死y
 台灣廢核可以跟中國大陸接電啊，兩岸
 台灣缺電 先跟中國沿岸買電吧
 對岸的坦克或車想上岸？空投才有可能
 來台灣被中國打
 台灣會被當中國人
 8樓不愧跟對岸同文同種
 有以色列可選  誰想跟中國難民在一起
 看到某些類似小粉紅留言 過去留言也
 像小粉紅
 這裡好多五毛小粉紅喔喔喔喔
 不過收烏克蘭比較沒有收香港的國安疑
 慮 畢竟中國可以混進來
 五毛滾 別裝台灣人
 說限女的跟大陸豬有什麼二樣
 台灣用提高移居限制來稱香港
 看二樓水準 跟中國那些爛嘴一樣ㄏ
 2F又不是像支那說只接受小息婦之類的
 因為香港人沒有證實自己能打啊
 反正支那未來在烏絕對臭掉台才該支持啊
 八卦噁男跟支那人真的同文同種==
 一堆垃圾支那人又來秀下限了
 可以來台灣一起打中國人
 那些說限女的跟那些中國智障差在哪？
 本來就和中國人水準差不多阿 意外嗎
 上面說限女的真的是小粉紅水準
 一堆噁心id直接水桶. 想把台灣洗得和支那
 說限女的一定是支那人，可憐啊
 限女的真跟支那同文同種
 腦子跟支那人差不多
 台灣中國真的一家親 成天出張臭嘴
 有些留言是中國人嗎，臭嘴
 以色列就正常，中國跟台灣就變態
 八卦垃圾怎麼那麼多跟五毛87分像
 收割有錢的韭菜   以色列算的真精
 一堆中國式的噁爛發言版主也不管一下
 某幾樓跟支那沒啥兩樣
 台灣蹭香港選舉大勝後
 直接放手香港難民才高招
 這，跟香港移到台灣一樣
 五毛網軍滲透真嚴重…
 看推文真的同文同種 兩岸一家親
 八卦板還敢嘲笑中國人，噁爛推文一堆
 推文一堆中國五毛來裝台灣人，假裝台灣
 垃圾低端五毛滾回去給習包子幹
 那些話是五毛嗎？下地獄吧
 還在限女的去對岸好嗎 什麼水準
 只有共匪覺得台灣是中國人
 這串一堆五毛裝台灣人不意外
 現在還在調戲烏克蘭婦女的都是五毛，我建
 議你們死去支那
 先問香港人收了多少啊？不要又是偷打人家難
 推文性騷擾的是五毛還是塔綠斑反串
 羅斯人耍得團團轉 跟中國作法很像
 的，他就是要武統他認為的大俄羅斯固
 普丁要準備逃亡支那了
 ptt上面一堆中國賤畜還在反串
 這篇一堆五毛，等到最後換中國韭菜參
 這部我看過 接下來中國志願軍也會參戰
 昨天說和香港站再一起 今天改說和烏克蘭站
 好好教訓五毛狗就是最好的介入
 反觀中華民國
 中國小粉紅也該去支援俄國了吧？
 志願軍就不算英美參戰，學中國的
 以防哪天阿共真的打來以求自保
 反觀中國國民黨有立委去聽中共爸爸訓話
 林非凡aka烏克蘭人 祖國有難怎還不去啊
 匈奴要回歸支那祖國了嗎
 這時候敢站俄羅斯比較勇敢
 匈奴人就是沒腦、犯我大漢者、雖遠必誅
 匈牙利什麼中立國，偏中國吧，我記得
 這就跟不支持dpp就是4%五毛一樣
 中國人..呵呵
 中國人真的有夠幽默
 中國狗  XDDD
 戰狼繼續吠啊 反正自己在牆內
 支那大使館放你媽的屁
 中國狗現在假扮日本人矇過去 可憐哪
 戰狼變孬犬
 最好笑的是，中國人還要假裝是日本人
 接下來要買台灣國旗 假裝台灣人了
 反正垃圾五毛還是可以瞎掰理由
 中國人吃草可以活一年
 重點是帶人還是帶骨灰回中國？
 當中國人真的很可憐 可悲
 撤退都那麼辛苦還以為是中國在打仗
 小粉紅意外嗎 第一天笑烏總統逃跑 快打進首
 中國五毛害死自己人 笑死
 智障支那賤畜
 中國豬死好啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 秀下限的垃圾小粉紅
 但是在烏中國人真心衰...
 中國正常人被一堆沒品粉紅拉垮
 看了一個中國大鬍子的影片...
 感覺是個超正常的好人，被小粉紅害死
 他講得真的很好，之後中國在烏有被打死的
 在烏那些最衰的是 小粉紅捏造專機大
 都該算在這些拿外國苦難開玩笑的小粉紅
 中國以為烏克蘭會被俄軍閃電佔領，
 也給版上那些說當哪國韭菜都沒差的人看一
 下，是不是什麼我們跟中國政府真的沒差
 中國政府應該情報最快，資源最多
 中國跟普丁密謀出賣烏克蘭，到現在沒
 有中國人被殺，烏克蘭人已經已經很剋
 笑死中國狗還裝日本人才能活命啊
 中國人知道媒體的厲害了
 有段時間板上還流行中不撤僑就不會
 中國人打臉中國人，真的很好笑
 中國人請相信黨，吳京等戰爭結束就來了
 別急 支那賤畜們的英雄很快就會來了
 協尋吳京
 笑死 這幾天支那二毛 超安靜
 中國時報（？）
 可憐，戰螂還要裝成自己最討厭的日本人
 其實烏克蘭也蠻多人在中國發展的
 小粉紅一天到晚在網路上智障言論
 亮出中國護照，這一點邏輯是沒錯；但
 支那狗假裝日本人 可以翻譯到日本了
 中國人專搞中國人
 戰狼外交
 支那五星旗跟俄羅斯旗有87%像，一亮出來
 中國人就是國際笑話啊 到處惹事生厭
 車子貼國旗那篇一出，還一堆粉紅感動說
 猜真的出發時，車子應該會貼台灣國旗才
 說好的台胞證可搭飛機呢？五毛都死了嗎？
 這個很支那
 夢想成真 終於可以不用當支那人
 戰狼只存在電影裡
 被共產黨統治的中國人就是如此可悲
 戰狗
 粉紅造孽也不是一天的事了
 的小粉紅，笑死
 可憐 連撤僑專機都是假新聞 小粉紅還要
 在烏克蘭貼中國等於貼俄羅斯國旗
 戰狗跑哪去了
 叫中國人拿台灣國旗保命啊 呵呵
 其實看到中國人在烏克蘭抱怨被自己同胞
 不當言論害死滿難過，還有中國人走在路
 中國人就是廢
 中國人和塔綠班一樣可笑
 戰狼3要開拍了沒 呼叫吳京 只是小丑拉
 垃圾支那不意外啊，但這種白癡垃圾
 笑死，台灣人都跑到波蘭了，中國的包機
 戰狼………好好笑
 戰狼的稅都補完了 是時候出動了吧
 當初4%硬要抹黑台灣 還把中國吹上天
 問問共產黨的子女要不要一起上車去波蘭阿
 支那人不意外
 中共這些官媒和小粉紅真的永遠在搞笑
 支那狗 地球賤種
 中國人白癡冰凍三尺非一日之寒
 他們說都是彎彎挑動對中國人的仇恨
 吳京還在喬檔期 快來了快來了
 支那人永遠不明白牠們的祖國有多麽廢
 看來中國的牛皮招數，又一個被吹破了
 笑死 什麼戰狼根本土狗
 顫螂
 中國人真的腦子破洞
 中國人笑死
 戰狼加油好嗎
 中國護照可以帶中國人回中國 但不保證
 難怪要把中國人關在牆內 智障太多==
 可憐  支那賤畜
 他媽的畜牲戰狼部隊還不出動喔
 戰狗 汪汪
 韭菜國
 噁心支那人還要佔日本便宜
 中國人是怕大家打戰太緊張，出來娛樂的
 戰螂
 很可能發生烏克蘭民兵槍殺支那人的事件
 吳京淦
 支那大使館放你媽的屁
 真的只能怪中國人自己在國內嘴賤
 台灣應該順便載幾個中國人讓中國丟臉啊
 韭菜乖乖找新中國聯邦吧 都有電話
 吳京咧
 中國的護照能把他們從世界任何角落帶回去
 中國漏氣欸，還說用台胞證可以搭
 開戰前喊不會打，開戰後夾著尾包逃去波蘭
 中國好像沒在講什麼時候要退，不懂他們想
 做什麼，號稱日本人的中國人卻躲在防空洞
 呼叫吳京～
 不是掛國旗就不會被打嗎
 中國是不是早知道俄羅斯來不會打他們?!
 中國知道白香菇要種在華沙 才故意不撤走
 掛國旗不會被俄軍打  但會被烏平民打
 支式邏輯  等安全了再去救支那仔？
 笑死，台灣人都到華沙了中國人還在大外
 中國人不就是活動韭菜嗎？
 翻譯中國韭菜被放生
 被留在危險地區的中國人自求自保。
 把護照拿出來現啊  戰狼會保護你們的
 台灣人都到華沙喝珍奶了。中國還在持台
 戰狼出動
 1F 你太聰明不適合當中國人
 笑死 中國豬
 應該是烏克蘭不想理中國，而且人太多很
 台胞證不是去中國幹妹用的嗎 XD
 難撤，更重要的是中國一直認為不會打
 小粉紅嘴不要太賤會害死自己同胞
 不要讓支那賤畜逃了 烏克蘭鄉民快殺光牠
 中國少幾棵韭菜不礙事兒！反正華為的人和政
 還配當個中國人。黨又凝聚了一次愛國
 樓上..烏克蘭人己經看了中國人的言論，大
 裝做日本人的中國人己經有拍影片哀求中國
 小粉紅還在幫黨說話
 會戰狼各個能手撕鬼子 怎麼會怕戰爭呢
 網友不要亂說害在烏國的中國人難做。
 中國人哪天不嘴賤  哪天沒秀下限？
 這次台灣贏中國 ㄏ 爽
 憑良心說 這次是俄坑了支那 打之前根本沒讓
 支那種有機會跑 不過反正是韭菜 死一死根本
 那個娶烏克蘭妹子的中國人 開戰第一天就嚇
 第一天叫你舉國旗等戰狼、第二天叫你
 沒差。支那人在烏克蘭。隨時被烏克蘭人槍
 安全了還要撤？ 五星旗聽說很屌 拿出
 全世界都收到通知要撤僑 就泥悶支那人不
 其實中國這次真的有丟臉到，歐美早撤僑
 中國有可能認為他們中國人很多..所以不甩
 中國又拉不下臉把他們自己國人接去華沙
 我們台灣可以收容中國人還附送珍奶唷
 中國人吃草可以活一年
 前幾天還說貼中國國旗就會安全
 華沙，結果中國人就在烏克蘭進退兩難
 中國人怕什麼俄軍飛彈會轉彎不打中
 不是很自豪中國護照？現在在烏克蘭都
 五毛整天俄爹俄爹 人家催落 沒通知 割
 你6000株韭菜
 奇怪 戰狼怎麼不見了 呼叫吳京阿
 前幾天還有小粉紅嗆我中國就是有本事包
 罵台灣搭巴士 怎麼不學中國坐飛機
 還好沒人信台胞證，不然要一起等吳京了
 大使館只撤華為，韭菜自己保命吧
 沒4兒  砲彈只會打到彎彎  不會打到中國撤
 僑專機  （中國式邏輯  永遠活在意淫的美夢
 要找中國大使館，是請鬼拿藥單嗎
 前幾天不是說中國已經包機撤僑了嗎?
 支那人大概覺得烏克蘭馬上就被打爆所
 中國人幾十年來怎麼自己作死的  都不知道
 樓上...駐烏的中國大使己經拍影片說目前
 結果到現在都還沒有走阿 拿出五星旗阿
 中國人一個也別想跑 XDDDDDDDDDDDDDDDDD
 戰狼3逃離烏克蘭？？
 要說的話 俄就是用支那韭菜的命來騙烏克蘭
 讓烏克蘭覺得支那韭菜都沒跑了 俄不會開戰
 吳京要拍戰狼3了沒 哈哈哈哈
 中國現在就尷尬呀，往東撤是戰場，只能
 樓上說難民..問題是限烏克蘭人..不是中國
 對岸還有人說不事先撤僑是為了不洩密
 現在在基輔街道拿五星旗可能會被打吧
 要等吳京的檔期啊
 我如果是在烏當地中國人 看完直接血壓飆升
 被烏克蘭人民嚇到屁滾尿流的支那難民
 再等等 吳京就要來了
 基本上除了早就撤好僑的，開戰後才撤的
 吳京要拍好萊塢電影巨齒鯊2啦
 勿忘駐大阪外交官教訓 垃圾小粉紅去
 中國人還在笑臺灣用巴士撤僑  中國人真的蠢
 到笑  所以才說根本不用理中國人說什麼  讓
 支那歡迎精日份子回國
 樓上說日本大阪?!..你是不是以為你在中國
 笑死 韭菜可憐哪
 ，這篇是說中國大使，和台有什麼關係。
 台灣人看這些中國人兜了一圈還沒撤僑啊?
 廢到笑就算了還假裝日本人？ 中國小兒XD
 支那賤畜趕快披著國旗上街尋求協助啊
 中國官方今天才講包機撤僑方案很難執行
 關了能飛嗎，印度美國都在沒開戰前撤僑
 放心啦，俄國飛彈只打烏獨份子，支那
 中國沒要接吧他們應該是壓俄國一下就打
 中國沒撤我覺得有8成是看老俄面子不好意
 因為中國人卑劣低賤的素質 做壞事可以順便
 笑死 垃圾五毛再秋啊
 其實我懷疑波蘭是信不過同樣是共產黨的中國
 不4啊  窩還是不懂為什麼全世界連支那人
 台灣都徹完了，中國還沒XDDDD
 交部都在撤僑通知僑民盡快離開 而自稱跟
 雖遠必豬
 好想看到某個烏克蘭仔發神經 殺幾個支那
 實際也算參戰了，中國要力挺老大哥俄國
 啊哈哈哈哈哈 廢物五毛你看看你們國家
 就載完了 中國有六七千人
 結果撤僑要找歐盟幫忙就有點掉漆喏
 按照中共高官的說法 這幾千中國人死
 在烏克蘭 相對於中國14e人口 等於沒
 可能用中國人性命來打煙霧彈吧，大家
 都知道中俄關係好，撤僑就會引起關注
 ？反正韭菜沒差
 俄爹的面子重要  韭菜很多  再種就有
 俄國飛彈會避開友好的中國人
 幾千人/14億跟沒有一樣 所以沒中國人啊
 不然就是中國完全不知情，原因是中俄
 戰狼不是說中國護照能把你從世界任何一
 前幾天不是有好幾個人說祖國厲害，嘲笑台
 戰狼什麼要出動救回國民？
 戰螂跳腳 你們等著！吳京馬上就到！
 死好 支那賤畜五毛再吹啊
 五毛再吹啊
 因為俄國不想打了才撤僑
 失智板不是吹支那吹得震天響嗎
 也可能是中國以為俄國能很快打下來？
 那個中國使館的影片會不會是預錄的
 之前還吹說中國有去，害我還以為是真的，結
 協尋吳京
 中國的效率就是爛，不然也不會搞出武漢
 低能支那邏輯
 很會吹的阿共..丟臉
 現在烏克蘭很恨中國人，認為是普丁同路
 戰狼電影說要送回家怎沒有
 笑死，那些小粉紅不是很會吹中國
 你不早點撤僑 本來後面就很難撤了
 台灣撤僑那張照片怎麼搞的像旅行團
 不是一堆在吹中國連台灣人都救
 民進黨是最噁政黨 美國爸爸沒當你是兒子
 支那豬崩潰了
 吳京呢？你的同胞需要你~
 反正14億株韭菜少掉6千也還是14億
 真的不要再讓我發笑了，祖國同胞
 great007，民進黨很噁，但這次中國大
 使館撤僑更荒腔走板啊，你能否認嗎
 支那豬 死好啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 中國一直以來都有不顧僑民的傳統
 好了啦支那賤畜 別那麼悲憤了
 前幾天還一堆吹捧中國嘲笑我們外交部的
 可憐的支那賤畜 開始語無論次了呢
 他們會說 情勢所逼,祖國太偉大了
 現在上街太危險了,祖國判斷真好
 個中國大使館輸給塔綠班，馬上引來噓
 腦殘的支那賤畜只會二分法啊 不怪牠們
 林北怎麼笑小粉綠就怎麼笑小粉紅啦，
 great 別罵了趕緊誇讚幾句祖國讓我看看
 支那賤畜生活不如意 又睡不好 可憐哪
 前幾天吹很大 結果還是被當韭菜割掉了
 支那賤畜的腦袋484都瘋瘋的?
 #1Y67k-Ub 這邊很多五毛id可以黑一黑
 還笑台灣只能坐巴士不像中國有專機 就是
 罵政府啊，罵完中國就會想辦法把他們
 抓回中國了
 什麼你有呆胞證要等祖國媽媽來救~
 還好台灣人沒人信拿台胞證登中國機
 中國人傻等他們的專機XD
 燈關掉重複多看幾次顫螂 包雞就來了
 B Z無毛快除乃回話啊～還有real 支那快出來
 支那豬真的活該被射殺耶
 1F思慮那麼清晰，中國政府不喜歡喔
 說在國外中國大使館比較有用的死去哪了
 戰狼出征
 可憐的支那賤畜 你們習大大根本不把你們
 反正中國缺錢不缺人，死幾顆韭菜也無所
 駐版五毛崩潰
 版上的五毛真的好多
 中國撤僑？不是要停戰了嗎？該不會有內線
 滯烏支那仔裝日本人笑死
 支那韭菜一律平等啦
 前幾天在洗推文說中國好棒棒，有台胞證
 中國人就乖乖待在牆內別出來亂了
 不是說中國護照最值錢嗎XDDD
 撤僑變撒嬌
 五毛大崩潰 你看看你 哈哈哈哈哈哈哈哈
 支那賤畜崩潰，爽啊
 擠吧粉紅人呢？你家最後才撤僑啦
 蔡政府有派空軍一號撤僑嗎？
 五毛都閉嘴了哈哈
 4%最愛捧中國順便抹黑台灣呢 XD
 黨等中國國民被俄波及變成焦炭我再安
 全的撤僑
 4％五毛都沉默了
 戰狼三還在拍 再等等
 烏克蘭沒有中國人啦，都是日本人不是？
 你垃圾祖國在強大，也沒林北覽趴大
 韭菜被心愛的俎國丟包惹  黨媽別走
 這次真被他媽的中國人笑死
 烏克蘭人民幹死中國狗！
 可憐的中國人民
 中國人誓死與基輔共存亡
 中國人用大巴載，小心路邊的火箭流彈
 五毛崩潰 笑死
 記得秀五星旗，呵呵
 被俄爹騙不會開戰？
 中國人專坑中國人。
 八卦最愛的祖國 可憐哪
 中國人誓死與烏克蘭站在一起,反觀台灣
 吳京動身了，大夥不要怕
 看到中國人的下場了 8卦賤嘴噁男管好自己
 小粉紅崩潰
 笑死，該改貼中華民國國旗了吧
 笑死 這些人根本都是韭菜 中國明明早就
 知道要打 但中國不能從撤僑打草驚蛇
 其實我真的覺得，你真的覺得祖國強
 的話，你放話我中國要撤僑，你烏俄
 厲害了中國
 已經在信心喊話相信祖國了
 現在誰還敢當中國人顆顆
 翻譯 等戰爭結束飛機有飛就可以撤僑了
 再等一等，等境內的中國人被俄軍炸死
 顆6千中國人就死光了
 呵呵 中國專機新聞底下一堆神奇ID
 之前中國官方還在說貼國旗可以讓他們平
 安，結果現在中國人要裝日本人
 KMT在酸啊  呵呵。你們中國超慢欸
 笑死 廢物中國去死一死
 前幾天的包機/台胞証撤僑應該是假新聞吧，當
 廢物中國哈哈 阿不是中烏友好？
 人在大陸說自己在烏克蘭的白癡
 結果八卦4%五毛被假新聞弄到高潮
 你媽的小粉紅倒是出來囂張幾句呀
 大規模轟炸，保重喔支那人
 哈哈哈 五毛會崩潰
 這篇四趴五毛不喜歡
 這篇五毛少好多，雖然還是有
 走路游泳回國吧 廢物韭菜
 韭菜沒人要救可憐啊
 4%繼續吹中國啊，真正事情發生見真章啦
 八卦五毛這時候突然消失了？
 韭菜
 中華民國的國旗還是比較強大！
 烏克蘭人都能搭車離開了中國人呢
 開戰前說只贊助頭盔到開戰後一路幹話
 中烏因為這次戰爭中國的不作為產生的裂縫
 放心，支那會給烏一堆錢，1代遺路
 但你別忘了 他們可是幫助中國戰機航母
 你去查中國遼寧號、殲、蘇愷戰機怎麼來
 俄國戰略  是希望台灣存在  牽制對岸
 賣武器技術給中國
 一個中國政策下 台灣捐的也會變成中國捐
 日本還分得出 中國 還是 台灣~烏克蘭呢?
 台灣捐了一堆 通通算成中國捐的
 中國為了維護中烏友宜~我們捐了一堆$$
 中方官媒中國維護雙方友宜 捐錢助烏
 烏謝中國捐助，我們將繼續賣更好武器
 給中國，以示答謝
 就算這次中國裝死不幫，我覺得屋還是會去
 逢迎強大的中國
 現實就是 中國提供利益比台灣多~
 台灣捐款烏克蘭一律視為中國給的
 台北是既香港後 人口密度第二高都市
 烏克蘭是中國神聖不可分割的一部分
 中國黨滾出台灣啦幹
 台灣有贏嗎？ 更擔心中國吧
 去對岸開融資租賃的比9.2可
 台灣或成最大贏家 (怎麼跟小粉紅自慰一樣)
 把9.2都用叛國罪送到中國去，就能超英趕美
 反觀舔共仔還賴在台灣 不趕快移民去中國
 以後阿共來台投降 我們警局會請你吃火鍋
 大陸仔在台南投降我一定送茶魔全糖
 樓上送茶魔的，想直接毒死阿共仔嗎？
 親愛的共軍同胞們
 中國躺平一族來台，一定先投降啊
 臺灣人不能學啦 被關到中國就再見了，倒是
 中國人可以學
 過幾天會看到俄羅斯上百名士兵開戰車
 解放軍我們已經研究清楚全台灣7-11地
 垃圾普丁龜兒子中共，我們只示範一次
 共產黨談判條件 交出戰犯 戰犯第一位蔣介
 中國（筆記中
 中國用這招 連打都不用打 就統一了
 你不談 你談了大家有台階下 不談全面開戰
 現在不就已經全面開戰了 敢碰北約就來啊
 北約包含中國在內 真的看破手腳了
 四趴五毛藍白粉士氣大振
 中國的爸爸見笑了
 難怪中國藍變得好安靜
 五毛假新聞
 有五毛在聽？沒有嘛（丟筆~）
 四趴仔五毛崩潰
 俄羅斯人還是比中國人理性多了
 中國學者也有，但是被小粉紅圍剿
 反觀支那學者 沒一個敢嗆聲習包子
 反觀非當事人的中國 還更加控制言論
 中國敢有風骨的學者都被消失或自己離開了
 中國也有教授反戰啦，然後就被刪文惹啊
 中國有風骨的文革早死光了 剩下都孽種
 俄羅斯人比中國還有風骨
 俄羅斯學者比中國學者有風骨多了
 幹    結果非侵略國的支那同樣學者發聲卻
 支那學者敢嗆隔天就消失了 可憐哪
 被粉紅雜種圍剿    支那真的不能用人類
 中國有學者出來呼籲反對俄羅斯侵略了，結
 不錯了辣至少還有得簽 在支那門都沒有
 中國五名學者挺烏被網爆到刪文
 在中國的學者會對自己的年輕人越來越灰心
 應該是鵝羅斯沒有那麼多垃圾小粉紅出征
 支那可以的歷史幻想? 指俄罵匪逆
 民主可以改善專制獨裁或寡頭政治沒人
 支那五毛小粉紅就文革餘孽啊 人格最低劣的
 全世界就小粉紅是真心要烏克蘭人死
 我在想如果中國打台灣，然後中國學者簽
 中國學者表示有人在臭
 說老美喊燒 但真正喊殺的是小粉紅
 反觀中國
 中國也有啊 但下場都...
 支那不管是宣戰、反戰都不如人，可憐哪
 其實中國也有歷史學者 只是被小粉紅
 俄羅斯沒有小粉紅幫忙維穩
 對岸也有四個發聲啦 都被舉報下架了
 反觀中國那五個學者 笑死
 這種五毛就不敢推反觀了吧
 中國學者態度 就看看武漢肺炎相關學
 中國學者敢發聲嗎？
 憤怒粉紅完全抵制石墨烯
 中國是差不多簽到第5個就消失乾淨了
 中國學者也有只是超快被小粉紅圍毆
 中國學者已經被噤聲了 舔共仔最愛的國度
 中國有風骨的教授都住在美國
 中國有風骨會被秒刪，來不及讓人看到
 2000多名俄羅斯學者簽名，反觀垃圾支那
 反觀中國 馬上刪文XD
 中國才五隻小貓
 中國人會被消失，不是沒有
 俄羅斯還好吧 又不是中國 隨時被消失
 反觀中國   還在護航
 難怪五毛私下都策動解放軍倒習皇帝
 反觀支那五毛狗
 中國學者都跟賤骨頭一樣，笑死
 反觀中國人
 中國有很多有風骨的學者，只是被消失了
 可憐中國小粉紅都跟畜生一個樣，學者一發生
 最後一句也不能這麼說啦  中國殺學者不手
 有骨頭的中國人在履帶下
 中國就會是千人連署支持了哈哈
 中國經歷文革後 活下來的都是出賣父母、朋
 支那有5個學者，但已經被消失了
 支那才5個，建議7414。
 五毛賤畜小粉紅滯台支納人要來噓了
 然後狂讚說中國大學超強...
 看看支那那些狗…還一堆4%跟著舔
 中國學者不是也有反對，但不到二小時就
 俄國學者講這個沒有生命危險 中國有
 中國也是有好的腦 只是聲音傳不出來而已
 中國學者大部分都不敢吧
 中國學者也是有不少有風骨的 只是
 極權下的風骨 推
 心戰文啊 開戰我們F5E打j16d 或央視J7
 不要剝奪五毛小粉紅對於俄爹的信任
 別國的戰爭消息還能看到推文一堆4%五毛
 五毛 不信就說人唬爛
 所以從開戰第一天到現在都是6架?
 五毛瑟瑟發抖
 烏克蘭英勇抗戰     五毛崩哭
 我不想錯過殺解放軍或被殺
 不是五毛發的我不信喔
 支那賤畜該賣俄爹姦系列了
 五毛各種花式抹 深怕是真的
 他跟吳京誰比較厲害?!
 支那賤畜看到瑟瑟發抖中
 支那還活在幻想之中，SU-35其實並不強
 大概開戰應該會有姦7打f16 f5e打姦16
 假的又如何 推文四趴五毛柯韓糞崩潰
 五毛都手撕鬼子
 打死俄羅斯順便海扁中國
 五毛假新聞，八卦失智列車出發了
 五毛假的
 有趣 如果老共打過來國防部不把擊落共機數
 不是無腦義和團腦子能理解的啦= =
 很好，代表內部領導系統不像台灣義和團連
 擊落共匪米格機
 擊落共匪米格機
 阿就真的啊 只有支那豬五毛賤畜最唬
 好多支那賤畜崩潰
 接打過來
 這樣阿共攻台又要再往後延了. 很不方便
 台灣的空軍也很強，支共要打過來的話
 支那瑟瑟發抖
 太神啦 無損傷打爆俄  支那看好了我
 五毛只認俄爹第一 祖國第二
 哈哈 又釣到一堆五毛氣噗噗 XDDDDDDDDD
 不然你以為支那用媒體打烏賊戰是在幹
 支那手撕日本鬼子 烏克蘭版本
 戰爭結束後這些酒剛好賣給中國人喝
 真正的歐亞大陸戰鬥民族
 普丁抱的兒子要不要介意他們換人
 都開戰了，都死這麼多人了，還怕激怒布丁？
 都開戰了怎麼會有人怕激怒普丁...傻眼
 大陸打來的時候不知道政府會不會這樣
 中國看好了，俄國只示範一次
 你不知道中國正在準備中美合作共贏的風向嗎
 五毛開始各種台階給布丁
 阿共打來你的藥費可不便宜
 烏東有沒有開戰都拿不回來
 制裁到俄羅斯沒錢，偏偏中國要擴大買
 普丁倒台可能比中國打過來還難
 陷 中國還不是打了八年抗戰
 五毛粉紅開戰一兩天狂洗俄國贏，最近
 抗中保台仔最愛恐慌中國出兵
 陸續解放城市 但現在在比氣長 大陸應該
 普丁垮台 中國也不用併吞台灣了吧? 剩
 中國估拎拎一個打美國  中國直接投降比
 中國人簡稱天時
 中國抗日神劇 八年抗戰還剩兩年 大家
 五毛真的很希望烏克蘭被滅
 難道不是嗎？八卦都不演了(剩五毛)
 @alcard22  支那狗熊
 中國的內政也沒正確情報好嗎?!當初有
 八卦真的一堆五毛跟4%在high XD
 誰會知道中國國家主席會由習近平當上
 原來是4％五毛失敬XDD
 看中國包機新聞就知道 多少自吹自嗨
 前面那幾樓是怎樣？中國還沒打過來我
 開戰第一天就開始吹 我就說 美伊戰爭
 有人要為菜央文而死嗎?!小粉紅願為習
 五毛的認知作戰不是洗三天亡國嗎? 呼叫?
 閃電戰變成消耗戰,贏了也是慘勝，五毛??
 4%五毛很希望烏克蘭打輸耶
 五毛真的很急，跪久了整天要人投降
 來了，死全家的國民黨民眾黨黨工五毛推起
 五毛很急喔
 五毛高潮中
 五毛網軍精神錯亂真的笑死
 米達列斯從開戰第一天就打到現在了
 中國包機還沒飛呢
 八掛五毛又high啦！！！！！！！！！
 支那賤畜
 四趴五毛內奸 一隻ㄧ隻釣出來！
 俄軍優勢讓五毛很爽欸笑死
 低能五毛 吃屎長大的
 一堆五毛4趴 低級軍盲
 這麼多粉紅叫人投降？
 那些都五毛帳號可以記下來
 五毛繼續惹人厭阿
 支那五毛仔什麼時後死過來啊？
 1-3樓是小粉紅喔？人家有關滅亡之際怎麼
 瑋瘋小粉紅們又調皮了
 現在五毛只能說 平民參戰不好啦QQ
 吳4懷你們都義和團
 樂馬妓院會招待解放軍嗎？
 滯台支那賤畜還在鼓吹投降
 反觀被低端五毛帶風向的
 開戰的時候都說自己顧小孩顧廚房
 柯韓粉五毛天天來喊美國不會出兵，當兵
 快點簽和平協議與中國一起過好日子
 五毛還在掃把兵，笑死
 反觀八掛五毛內奸投降主義
 這時候還在反觀台女 是哪個廢物?五毛?
 這樣也能釣到五毛笑死 等你上岸在來
 推文一堆藍白跟著紅五毛跪舔中共，連政
 府要站著跟中國對等說話都說在挑釁的是
 因為烏克蘭沒輸=台灣守的住中國的神邏輯阿
 營造不出來 才在那邊說是因為大家都五毛
 就是五毛
 阿共派國民黨降軍去打韓戰一樣
 綠畜，五毛又再造謠了。可憐啊
 塔綠班一直幫稻草人五毛說話耶
 換成中國五毛應該直接跪在地上
 一堆五毛韭菜平常很會嘴，叫他們上大
 中國少爺兵應該會哭更慘
 昨天4%小粉紅猛吹的強獸人就這？
 五毛吹得跟什麼樣
       吹俄五毛在廁所痛哭失聲
       吹俄五毛在廁所痛哭失聲
 五毛4%再吹阿,還扯是假消息
 綠共五毛表示傷心
 五毛柯韓粉的英雄，哈哈
 4%精神被幹掉了.和五毛抱頭哭哭
 侵略者馬前卒都得死，五毛小粉紅快來
 還以為多猛 五毛很會吹嘛
 小粉紅不是很會吹嗎笑死
 小粉紅的泡泡破滅
 八卦反指標又發威了 感謝支那賤畜
 柯糞、五毛無語問蒼天
 受夠了柯韓五毛。
 八卦五毛反指標
 五毛昨天吹的三千車臣可吞美，結果笑
 臺灣也很多滯台支那舔共將軍 帶兵立馬被幹
 舔共當上將軍 再被共產黨派去當炮灰 藍白賤
 五毛舔共仔瑟瑟發抖
 小粉紅說不管啦 假消息啦
 殺共匪、台奸，爽
 仇殺也是殺親俄的中國人和俄國人
 我不會希望當我在海岸防共軍，你在我背後
 中華民國派的被打成紅派，整天顛三倒四
 識和軍事訓練，能夠抵抗共軍的！
 有戰力喊中華民國的？然後沒戰力的又說要
 是中華民國，懂嗎？
 幹 真的 塔綠班還沒開戰就在喊要清內賊
 講塔綠班就露餡了 五毛滾回去訓練好再來
 台灣要小心中共趁機打台灣
 有中烏友好條約的中國贊成俄羅斯的侵略活
 中國官方發言人什麼時候說過贊成 造謠喔
 推 英國比支那五毛有出息
 四趴五毛藍白粉氣哭了
 中國...我還是裝死好了
 。開戰第一天就在板上鼓吹投降的鄉
 中國就內鬥仔 還在等老俄自爆
 五毛投降仔崩潰
 五毛網軍跟斯懷崩潰
 狂喊五毛的好像戰爭自己打的一樣 笑死
 人命嗎？塔綠班為什麼這麼恨烏克蘭
 歐美一直有在幫忙開戰爭迷霧吧
 支那冥國給了什么？笑死人
 台灣一堆免疫替代役，開戰你去撐？
 五毛開始在吹送武器沒用了
 藍白五毛開始在推文亂帶抹黑綠的
 中國看好了彎彎，烏克蘭只表演一次
 中國還在自爽，看看打台灣下場
 中國看好了，世界只示範一次什麼叫後援
 支那真的廢 不趁現在把俄國啃掉的國土要
 扶植政權怎不學中國,連打都不用,台灣就
 塔綠班可以拿槍去支那開殺說自己是平民
 支那軍警不準碰你看會怎樣
 @fenway18 所以都開戰這麼多天了，你
 假如台灣真的派去打中國，你看到阿六仔，
 你邏輯很好很棒 不愧是唸過書的中國人
 看到2f這種中國柯韓粉發這種推文 我就放
 捐錢比一些廢咖在那邊不挺烏是五毛的底
 反觀大陸台商
 五毛很氣
 推祖國日本的企業
 塔綠班五毛仔氣噗噗
 反觀垃圾支那
 還發明那像小粉紅會說的白痴理論
 讚噢 改天中國網路長城也沒戲了
 習禁評不開心喔 你如果要在中國做生意
 太猛了 用中華炒鍋能收發嗎?
 賀。支那人崩潰
 反觀唐鳳殺小啦 支那豬
 可以 但如果中國說話這傢伙不知道會怎樣
 普丁真的老了 也瘋了 中國歷代皇帝
  最後就會被開通得越慘  二戰的中國被
 為如果阿共打台灣會跟你溫良恭儉讓
 台南共產廟廟公也趕快滾去大陸
 喜歡大陸專制不愛台灣民主自由的趕
 畢竟他是台灣國立委 非中華民國
 王定宇刺到你小粉紅的心了嗎？
 感覺俄羅斯人跟韭菜差不多 還戰鬥民族 笑
 死 還不是政府沒錢就割韭菜
 只要發一顆炸上海或三峽阿共就會垮對吧
 五毛好了整天吹你毛澤東圍點打援
 人家富豪都落跑了 死的只是韭菜不用在乎
 笑死 兩岸還沒開戰就急著找投降者滅口
 某些台灣信徒而言，中國就是爸爸呀。每
 五毛吃屎
 歸剛五毛，趕快抓個50隻來看看
 ，只是利益有問題就拿軍人生命開戰
 又狠完全不要命，沒人想到兒子這麼不堪一
 整天高喊人權 卻幫著中國欺負台灣
 今日俄國，明日中國
 你們的官員家人在美國？ 支那官員不意
 烏克蘭總統頂多是洛汗王，開戰前被巧
 好了啦 五毛永遠不放棄要瓦解台灣人抵抗意
 白共和五毛無語問蒼天了
 非常成功 烏克蘭總統開戰後的表現也是
 藍共還是滾回支那吧
 笑死 昨天4%仔跟五毛推文底下狂吹車臣
 連這都可以反指標 八卦五毛板太屌了
 台灣可以比照烏克蘭模式抵禦支那嗎？
 三小。車臣這群垃圾怎麼看起來跟支那賤畜很
 種條件跟對岸玩
 美國很多無人機，想貼哪國國旗都可以
 金門王這次有預測到開戰，終於準了
 再看看吧 不是什麼殺戮部隊 板上五毛吹得多
 笑死 一推五毛說多強
 這樣叫白共網軍如何跟五毛們一搭一唱？
 極權信徒再一副囂張自信樣啊
 五毛早上還在説“三千車臣可吞美”，
 看我幹嘛？就一堆五毛在吹車臣阿
 五毛氣撲撲
 五毛又崩潰了 笑死
 挺俄支那人哭暈
 我們退將勒 你她媽就一個滯台中國人 少來攀扯
 車臣被武統之後就成了馬前卒，別人的仗
 五毛出來解釋R
 五毛吹爆的半獸人不堪祈禱
 哈哈活該五毛畜生氣死
 北七支持殺人魔的五毛
 五毛心目中的西涼軍王牌
 中國還是低調吧
 中國 好像有人在臭 ?
 中國
 俄軍看來還是沒有中國狠心 中國就直接車過
 五毛漏出馬腳了
 真的很腦殘欸 只是個中國用詞而已那麼
 激動 難不成你講中國用詞就會變中國人
 真的腦殘 不用支那用詞會死？？？
 這個新聞中國應該看不到
 中國人也肉身阻擋過啊
 八卦垃圾覺青看到支那用語就高潮喔 笑
 支那用語
 不是有一帶一路火車，中國怎麼沒送點東
 中俄早就談好了 烏克蘭還以為自己是中國
 為時不晚 台灣是叫刺針 毒刺是對岸翻譯
 老俄看來不行了 中國不幫
 媽的為什麼會有小粉紅
 認真問 為什麼祖國要送武器還要德國
 中國南非….
 支那柏林裝什麼德國 呷賽啦
 某支那粹柏林狗邊舔梅母豬邊上八卦崩潰ww
 拆國旗屌噎
 車臣被武統後只能當別人的狗打別人的仗
 支那打過來我罵不哭他們，我不會狗話
 戰狼會理你嗎
 就跟台灣陸配罵解放軍一樣吧
 這個時候就需要香港黑警，專殺同胞
 緬甸香港黑警   蛤？
 香港黑警 嫩 我瘋起來連自已人都殺
 小粉紅臉皮厚，看韓粉的無恥樣就知道
 俄國人比支那人善良太多了
 同理 不是小粉紅的中國人比綠衛兵更像正常人
 一堆腦袋清醒的翻牆中國人 都還比綠衛兵理性
 反觀4%柯韓馬糞五毛紅藍白衛兵
 看來俄國人比起中國人善良多了 中國人殺自
 己同胞不手軟的 看鬥爭 看六四 看香港
 感覺中國人就會沒這麼有人性，他們一天到晚
 大陸也要維和台灣
 那是領錢的五毛來洗地的，不要太計較
 就有一些鄉民像白癡一樣，心在共產黨，
 支那五毛看到自己未來下場崩潰囉
 別人的兒子死不完，普丁這個爛貨
 為了專制國家打戰 不值得
 刷總統跑的是不是五毛?
 布丁別人的兒子死不完，繼續給我上
 五毛看了瑟瑟發抖
 中國五毛俄軍說零傷亡，一定是演員來的
 幹死解放軍軍官 痛扁一頓直播挖器官
 鍵盤去炸中國的99A嗎
 支那人敢來  讓窩遇到保證不會有機會讓
 普丁啊這些軍人都是別人家寶貝兒子啊
 德國就納粹共產黨啊 爛死
 中國的小弟
 德國只配幫俄羅斯、中國舔尿
 三小納粹共產黨，希特勒討厭共產黨欸
 德國越來越爛了 不愧是靠攏支那的國家
 開戰前撐不了幾小時 苦戰中剩幾小時
 德國人真應該被共產黨統治下去
 德國真的垃圾…舔中國最行
 樣的五毛
 五毛硬抹成4%這麼喜歡把中國人當同
 還是那五毛坐在你隔壁切帳號
 罵五毛沒用
 要是台灣跟中國打起來 看到人民解放軍肯
 他兒子 非常挺 "普丁"
 他兒子 就是照片上這位
 中國每次說俄國「並非入侵」
 黑衣是特種部隊在競賽贏過中國和俄
 開戰前佈好的棋子 直接打爆覺青自慰文XD
 垃圾中國跟俄羅斯
 假作業都會撕掉。中國網民一堆他們
 看對岸的討論，真的瘋狗...喜歡拿人頭當戰
 中國比較多他們資料，畢竟解放軍常
 看微博小粉紅興奮到不行 好噁心...
 都不如解放軍的網民都會懼怕發言謹
 跟支那賤畜一樣賤
 精銳可能是集結在靠近中國那區
 俄國士兵比中國人有良心多了
 俄羅斯挑北約，連中國都挺不下去好嗎
 親愛的共軍弟兄們
 解放軍場景是在海裏哭
 台灣海峽那麼鹹就是解放軍的眼淚
 看到未來的共產黨軍弟弟卷舌哭哭喊媽媽
 跟五毛柯糞一個狗樣
 五毛典範
 共軍都在車上哭啦
 支那賤畜都在橋上哭
 奈何橋上支那哭，一哭一哭
 現在解放軍主力幾乎都十幾歲2000年後的
 解放軍在海底的運輸艇哭
 支那解放軍的話應該會是在海裡哭
 俄羅斯就是打烏克蘭給中國看未來的西方會
 怎麼處理到時候打台灣
 不是說好了妹的事情要推給五毛嗎
 看看支那的微博 俄軍說他們陣亡0人
 為什麼那麼多支那假新聞？
 對岸真的一直在幫澤連司機逃跑 笑死
 這哪來的簡體字? 拿中國消息當真?
 一堆五毛憨蚵在崩潰什麼啦 XD
 中國新聞看看就好
 中國新聞 英國研究
 五毛其實也不用什麼認證作戰，反正黨說屎
 了解中國的都知道它們的新聞通常都慢半拍
 中國假新聞製造機
 中國媒體大多引用這網站新聞..
 中國是假新聞發源地
 中國昨天才有新聞說烏克蘭大批部隊拒
 支那仔專騙支那人，也只騙得了支那人
 有差嗎 中國是站俄國這邊
 五毛不意外，又再亂台
 俄國跟中國認知作戰本來就厲害
 一開戰就是你家總統逃了，你前線崩潰了
 小粉紅還吹說一天拿下基輔 甲賽啦
 支那拿假新聞騙台灣人 還是連自己都
 八卦駐板五毛跟舔共派不得好死
 烏國要不要把中國留學生殺一殺啊
 金燦榮就是個低能五毛啊，教授皮五毛骨
 知乎不就中國八卦版
 中國說屎能吃
 受眾就中國人 有差逆
 支那就這低落水平 造假專門國
 中國新聞、英國研究、德國童話、美國公
 八卦第一天就在傳了 中國是不是不行了?
 也在報這條 原來是中國來的
 香港人逛八卦幹嘛
 台灣前幾天就在傳了 中國是用鴿子膩？
 嘻嘻 八卦領先你支那
 支那人意外嗎，垃圾集散地
 俄假如輸了 顆顆 支那也不敢提台灣了
 八卦領先中國
 中國 end
 別轉垃圾支那消息
 中國的話能信，屎都能吃了
 自動把俄烏帶入兩岸腦補，當然要照著劇
 跟中國當好朋友的下場
 八卦五毛前天就先傳了，還傳富豪跟議
 八卦假新聞跟中國同步 版主讚喔
 中國就很怕這場戰爭變台灣的參考資料
 理想當然是一開戰總統就跑然後投降
 兩岸一家親☺
 中國豪洨幾天了 膩不膩
 八卦板最信中國人
 高官的家人倒是很多都從中國跑了
 兩岸一家親
 八卦版也在傳壓 喔 沒事 是中國沒錯
 塔綠班跟俄羅斯一樣到處開戰
 中國八卦版一家親
 給了俄羅斯，和中國比台灣好，反而俄羅
 支那韭菜還在擔心別人? 想辦法移民國外吧
 那麼愛看對岸消息不會滾過去?
 無道理;  反觀支那豬和八卦4%反覆橫跳
 支那八卦一家親
 臭狗支那整天造謠
 ，話都是支那人在講
 對岸人太多，幾個人傳假消息就沒完
 中國怎麼跟的上八卦 慢了一步啦 接收烏
 克蘭美女八卦也是領先中國
 低能粉紅和綠畜才會相信的垃圾新聞
 究竟是五毛抄四啪 還是四啪抄五毛？
 蠻符合支那造謠特質
 支那蝗蟲想啥不重要
 中國有新聞？
 中國...
 我們需要知道支那的八卦新聞？
 這裡第一天就在傳 預錄不是這裡五毛提的
 對小粉紅來說 有差嗎
 垃圾中國狗吃屎
 理解～中國是要參戰嗎？
 中國屎也有人要吃喔
 支那的消息反著看就對了
 中國日常
 垃圾中國都在傳假消息
 中國就是垃圾外國人  請大家銘記
 中國永遠只會引用俄媒單方說法
 八卦版領先中國
 可憐烏克蘭被中國利用完就丟
 微博 貼吧這些 不就是支那賤畜自慰的地
 啦中國消息就是俄羅斯消息 心戰唬爛你的
 支那賤種在牆內看的到啥啦
 哇靠你信中國消息喔？？
 中國害怕喔
 租香港伺服器翻牆 也是犯中国法的
 中國一堆搞不清狀況的笨蛋  別管了
 八卦版早就傳完囉~ 中國也太lag了吧
 跟八卦五毛畜生的風向差不多阿
 中國網軍真的垃圾
 笑死電報局自以為很屌找中國中轉就繞過
 開戰時的台灣覺青你們先上
 要去死，而且還可能平時領9萬開戰先跑
 不敢再開戰了 不然連輸三次
 都開戰了還沒送到XD
 大嬸也是各種掩護中國 幫中國脫罪
 德國該改名中國德意志了
 中國人就可憐
 烏克蘭可是堅定支持一個中國的國家
 你要過去只能從西邊進去 歐盟一堆中國舔
 總統府放顆核武到時斬首時阿共就吃憋了
 核武中國就有了不缺
 美航母停台灣海峽宣示就夠了 但是現在的
 德國裝死中 共匪同路人
 投降五毛又被打臉了
 綠畜崩潰，法國居然幫中國的好朋友
 梅克爾就是共產黨出身的內應 垃圾
 德國又孬又不團結，早就是中國跟俄羅斯
 中國裡外不是人 只能看戲裝死
 中國爸爸不爽封鎖一週，台灣直接投降
 好爽又封鎖了一堆支那五毛塔綠賤畜
 德國真的是最廢的國家了，俄羅斯跟中國
 不幫美國坦中國啊，所以美國不幫歐洲坦
 德國還在等中國指示
 幹，一堆粉紅不是拼命造謠總統烙跑嗎？剛
 4%表示，開戰沒人幫啦，趕快投降
 五毛狗跟舔共仔繼續造謠沒人幫烏克
 烏克蘭遭受核武國家攻擊時中國有義務 -真假
 需要為了笑中國人 醜化市井小民的言論嗎?
 人還是中國人偽裝的台灣人
 每次中國那邊搞事時 就一定會有人跳出來
 說台灣也一樣 而且還都很剛好出現跟中國
 五毛之類鼠輩 結案
 如果是真的 真是背骨 難怪中國都不吭聲
 但烏克蘭是中國一帶一路也是事實
 但中國當啞巴 卻一直要台灣出聲力挺
 也是蠻奇怪的 畢竟烏克蘭跟中國不是毫無
 我猜到時候中國一定裝死啦
 中國有言論審查，審查都能過，這代表什麼
 八卦五毛柯韓粉崩潰
 五毛柯含粉表示  小丑演員
 四趴五毛氣哭
 八卦版一堆五毛4%仔再帶風向阿
 五毛柯韓糞才高潮沒多久.... 不過他們
 八卦版五毛4%哭暈
 4趴 五毛 繼續跳針 帶風向 抹黑 科科
 五毛柯韓粉 認知作戰被打臉
 八卦4% 五毛聯合造謠
 五毛帶壞我們小莫
 不是怪八卦就是怪4%五毛柯含粉
 有些應該是對岸的或反串？
 對岸就是希望我們亂成一團
 今烏明台之後，貼五毛標籤的人變多了
 反串瑋豐有人抓 4%五毛無人理
 4%五毛無人理 是抓不到人還是沒人可抓
 綠共小粉紅？你確定？XD
 五毛同黨是三小。
 等等 你要先確定不是支那真粉紅诶
 八卦五毛氣死
 八卦五毛柯韓粉崩潰
 八卦五毛氣哭在被窩裡
 五毛柯含粉表示  小丑演員
 四趴五毛氣哭
 八卦五毛還有臉出來哭啊
 八卦版一堆五毛4%仔再帶風向阿
 誰去統計一下之前酸的那些五毛ID阿
 八卦五毛狗一直叫總統開溜或是投降
 五毛柯韓糞才高潮沒多久.... 不過他們
 八卦五毛這一定是預錄的
 反觀八卦五毛賤畜自己怕死就算還以為別人
 垃圾五毛死一死
 八卦版五毛4%哭暈
 垃圾五毛柯韓粉 再洗假新聞啊
 己後路也太天真w 難怪是韭菜
 4趴 五毛 繼續跳針 帶風向 抹黑 科科
 五毛他只是個喜劇演員
 看看八卦五毛昨天帶風向
 戰去前線給家人擔心 韭菜 懂嗎？
 八卦五毛預錄的
 本版死全家的黨工五毛噓起來
 八卦五毛繼續造謠啊
 五毛柯韓粉 認知作戰被打臉
 八卦4% 五毛聯合造謠
 不要再激怒4%五毛投降派了
 八卦4%五毛臉被打到爆 可憐哪
 八卦五毛整天認知作戰
 韓柯糞跟五毛 不是預錄就是ai合成的啦
 支那人打過來，塔綠班跑光光
 在這談投降的不就都五毛垃圾嗎，台
 五毛柯粉崩潰
 五毛又要崩潰說這是預錄了或是deepfake
 給板上五毛不要以為中國軍人多死不到
 多理由割韭菜，一個不好自家就要動亂內
 五毛造假影片
 中國第一ADC
 八掛4%五毛表示...
 第一天一堆4%五毛拼命說逃了
 五毛一直在這造謠
 台灣則是整天把共匪說的好像很強，必須
 塔綠班會說中國人不可信
 另外，在中國，政治不正確的文章很快就
 你這五毛！
 等等會有人說你是五毛帶風向
 兩岸一家親啦 都一樣爛
 支那人水準連他們自家人都搖頭
 不知道對岸鄉民都認證 微博是垃圾桶嗎
 證明中國人台灣人同源同種 水準並駕齊驅
 中國人很喜歡把噁心當動詞，ptt太多
 五毛水軍，沒人有辦法處理
 但中國人口是台灣的n倍 所以微博把
 中國人多關係吧 我是覺得男人都差不多腦XD
 笑死，網路不能嘴砲喔，故意臭對岸笑了
 兩岸一家親
 放心烏克蘭分得清楚台灣人跟中國人der
 還好烏克蘭會把台灣噁男當中國人
 在台灣的也是五毛啦
 八卦板一堆五毛舔共仔的確是中國人
 中國戰狼是絕對正確的  烏媒在乳滑
 台灣也一堆== 笑死 活該當中國人
 華大媽還叫在烏的中國人車上貼五星旗，真
 哈哈 兩岸賤種一家親 道理相通
 中國 台灣 噁男一家親
 兩岸一家親
 烏克蘭可以把賣中國軍備的參數給台灣了
 八卦支那一家親
 兩岸噁男一家親 老鐵們6一波
 還好這時候國際會嚴守一中原則 都是支那
 兩岸一家親
 這時候就要支持兩岸一家親
 活該 誰管你是台灣人還中國人 都一樣
 兩岸一家親 天涯是八卦兄弟
 昨天不是叫中國人貼國旗嗎
 真 兩岸一家親
 五毛會說台灣也有
 八卦超多這種中國五毛仔
 兩岸一家親 同文同種
 八卦五毛繼續自導自演
 兩岸噁男一家親
 台灣=中國 兩岸一家親
 看了幾天，到底有沒有人掛中國國旗在烏克
 兩岸一家親
 笑死，兩岸一家親
 兩岸一家親
 兩岸一家親 XDDDD
 兩岸一家親，兩岸肥宅心連心
 兩岸一家親
 我們撤僑巴士搞不好都離開烏克蘭國境了。
 PTT也是一堆這種垃圾言論^^兩岸素質都一
 反觀中國包機到底起飛沒？
 中國嚇死了吧，那邊一堆錢
 兩岸一家親
 八卦一堆噁男跟對岸小粉紅一樣
 之前車上貼中國貼紙的要不要把車藏起來？
 中國就垃圾外國人  不意外
 八卦塔綠班八卦就是五毛聚集地weewwwwww
 現在超好笑的 不是放中國五星旗就沒事嗎
 八卦很多中共支那人 有這言論也不奇怪
 幹又要被垃圾中國拖累了
 你各位的玩笑，中國媽媽幫坦惹
 兩岸一家親 搶錢搶糧搶女人
 中國要派戰狼了沒 五星旗現在不敢拿出來
 這次如果俄國輸掉，中國連帶會慘兮兮
 兩岸人民就超像阿 切割個屁啊
 中國人沒差 反正到時再裝成台灣人就好
 劣根性都算中國的，當台灣人真方便
 兩岸一家親 果然同文同種
 這叫連夜縫五星旗的小粉紅情何以堪XDDD
 八卦版的水準就跟支那人一樣啊
 全世界噁男都一樣喇 但也樂見惡臭支那人跟
 中國人不意外
 爽 打死支那人
 噁台男等於支那男
 還好外媒知道八卦都中國人，不然被誤會
 共匪就是沒水準
 ㄏ，五毛做的齷齪事還在這邊洗，有夠下
 不要分這麼細 兩岸本是一家
 快貼五星旗跟遼寧號一樣當靶子 嘻嘻
 大家都是中國人♥
 中國人有病
 八卦版八成都中國人
 跟八卦支那賤畜言論一模一樣啊哈哈
 惹到全世界也只有白痴五毛才做得出來 素
 中國人不要在出來丟臉了拜託
 打中國人可以呀 習大大出兵擁有東歐
 藍蛆四趴五毛支那人噁心的要死，特地跑
 難怪官方出來說不要表明自己是中國人，
 中國跟八卦噁男一家親
 兩岸中國人一樣智障，兩岸一家親
 噁男多這一點真是兩岸一家親
 八卦柯韓粉跟中國人一樣沒水準
 開賣         我是台灣人不是中國人小貼紙
 跟八卦版水準差不多啊 兩岸一家親
 low到爆 台灣跟對岸這點還真是不相上下
 所以中國有要反省嗎？在國內散布這言論想
 但沒有垃圾五毛支那如此噁爛
 八卦版再度實現兩岸一家親
 跟八卦4趴支那賤畜言論一模一樣啊
 台男跟五毛一樣噁
 八卦板支那賤畜一家親
 八卦五毛真的有夠噁心
 兩岸一家親
 智障中國人的言論。把華人素質不斷搞低
 兩岸又一家親了
 兩岸一家親
 之前不是說要掛國旗怎又改了
 兩岸一家親 牛逼
 支那不意外
 台男跟對岸一家親
 好啦 繼續打中國 俄國都進來了還有空
 八卦4%五毛一家親 同等水準
 然後排華是排大陸 台灣不用去湊熱鬧
 八卦版的一堆不知道是五毛還低端也很口
 粉紅粉綠果然差不多
 以後能嗆八卦版一堆中國人了嗎？連
 兩岸噁男一家親惹
 看來兩岸蠻有共識的
 八卦版噁男與支那人水準不相上下，
 論開脫這點也和中國的口嗨小粉紅很像
 別嘴砲 一堆中國人在國內活動的新聞 快
 兩岸噁男一家親
 真 兩岸一家親＋1,她們會嫌亞洲人矮~
 兩岸一家親 八卦也一堆低能講這
 台灣中國血濃於水
 兩岸一家親  都一樣
 八卦真的也是一堆小粉紅
 中國連俄羅斯侵略都說不出口的你覺
 這種歧視言論雖然說中國人丟臉，但嚴格
 台灣中國這時候又是一起的？
 兩岸噁男差不多水準
 兩岸噁男一家親
 兩岸噁男一家親 ^U^
 打死中國人
 兩岸一家親
 凸顯了中國男女人數差異有多大
 死關頭 你支那在那邊講幹話
 支那仔也有背台男鍋的一天
 低級當有趣 嘴到自己要被殺掉 的韭菜
 中國噁男與八卦噁男
 果然兩岸同文同種
 兩岸噁男一家親 果然同文同種
 支那豬不懂常會開這種玩笑 真的沒救了
 中國跟台灣也是一堆一樣嘴臭的人啦
 八卦噁男跟對岸網民還真的是同文同種
 嫁禍給中國覺青最愛
 支那人跑來這裡做丟臉的事被誤認為是台
 八卦一堆人水準跟支那狗一樣 嘻嘻
 中國人死定
 八卦版算中國人沒有問題吧
 五毛真的好煩 一直霸佔ptt
 西方今天才知道支那人就跟噁宅一樣？ 台
 五毛賤畜不意外
 打爆中國人！
 PTT噁男=支那噁男
 兩岸一家親
 噁男和五毛都清掉世界會和平很多
 兩岸一家親
 看起來是因為中國挺俄才排華的
 大家都是小粉紅，別分那摸細
 兩岸一家親
 八卦版就一群五毛跟滯台支，思維一樣噁
 八掛4%跟支那人一樣噁心
 兩岸一家親
 台灣也不少這種言論，果然兩岸一家支~
 你以為外國人分辨的出來中國人跟台灣人的差
 支那狼性
 這串也沒缺這種噁爛人 只是中國先幫這些人扛
 中國不幫烏不說 幹話還一堆
 八卦版水準真的跟中國人不相上下
 果然是兩岸一家親，這幾天這邊也一堆
 八卦噁男=中國人水準 不意外
 支那人跟台灣4%差不多水準
 兩岸一家親
 台灣都收中國人了是要歧視什麼啦
 怎麼會有人認為沒開戰這玩笑就ok？
 請認明中國
 反正兩岸一家親 一中
 支那賤畜
 烏克蘭人現在要怎麼打中國人？？
 難怪八卦4％跟對岸五毛這麼合
 中國人了wwww
 兩岸一家親
 兩岸一家親
 八卦板不就是中國網友們嗎….？
 乾台灣屁事，本來就中國人在搞事
 china就china，說什麼Chinese
 兩岸真的一家親
 如果真的敢打中國人卻不敢打俄羅斯人
 對岸水準
 先屠屠支那賤畜
 很正常，對了，中國也一直把台灣人洗
 哈哈哈哈哈  笑死 五毛崩潰
 五毛假借罵台灣，引導台灣人罵習主席
 重點是在聯合國還棄票，反中國正常！
 噁男會不會是五毛反串啊
 哪有差 遼寧號不就烏克蘭賣的 活該
 中國人劣根性
 柯韓塔粉真噁心，罵中國，馬上拉台灣來擋
 先收拾一批中國賤畜再說
 我相信全世界都有這種玩笑，中國應該是
 推給五毛就算了還推給全世界 臉真大
 中國就基數大 畜生比較多阿  奇怪台灣那
 結果掛五星旗反而被烏克蘭人幹爆
 果然兩岸素質是一樣的
 烏克蘭快全家死光了 還要再加大陸這個
 敵人是嗎 五常的中國現在是中立態度喔
 宅大概跟開戰後都直接尿褲子了吧ㄏㄏㄏ
 支那廢到笑
 台男就是跟對岸一樣的賤種啊
 這很中國啊
 八卦版就支那集散地盃
 微博官方說要處理那些言論了，阿共打自己
 五毛跟粉紅和打狗一樣，不過我覺得接下來
 不要講中國啦，台灣一堆低級低端男也一樣
 還敢說八卦沒五毛！全都是
 原來這是從中國來的喔
 跟八卦版五毛一個樣
 真的是兩岸一家親
 搞中國 台灣網軍總算發揮網路戰的功能
 五毛真噁心
 一堆五毛反串台灣人
 大家都是中國人
 烏克蘭這麼挺一帶一路，中國不幫忙還說要
 官可以印中國國旗貼在身上。
 昨天還叫中國公民掛五星旗避險，現在掛
 五星旗被轟正好XDD
 少點中國人也是對世界資源做貢獻
 中國人是D能484
 兩岸同源同種，一樣噁心
 八卦處噁男工程師水準跟中中國人差不多
 兩岸一家親啦，中國人水準有夠低
 中國人就是這樣讓人瞧不起
 台灣被罵就想跟中國混在一起！
 五毛個屁
 笑死  昨天拿出來的國旗又要收起來
 你以為只有中國人會被拿來出氣嗎？看到黃
 八卦南部賤畜跟支那賤畜都一個樣 可憐
 兩岸本一家
 粉紅粉綠同文同種
 兩岸噁男一個模樣，難怪同文同種
 支那人遲早有天被滅族
 跟中國同一水準和思想就是這種下場
 支那賤畜被掃射剛好而已不是嗎
 中國增援？中國人整車在巴鐵被炸他們增
 前幾天說亮出中國國旗可以保證安全...
 PTT五毛沒比1450少，當然也有一堆噁男言論
 台灣一樣一堆噁男根本兩岸一家親一
 不意外，台灣本來就跟中國一樣低劣
 支那小粉紅跟八卦噁心台男的共通點
 八卦藍白仔和五毛我還真的分不太出來
 星旗安全多了
 噁男全世界都有，但唯有中國和台灣噁男會
 中國人被打干我們屁事。台灣人不撤自求多
 還好我不是支那賤畜，先切割
 屁話 跟支那豬一個樣
 中華素質…
 灣人看到中國低端噁男就很興奮不知道
 台男一個樣。兩岸一家親
 蘭人不會認為台灣是中國
 也不想想你們的黨都已經開戰才喊撤僑
 ，根本沒心想救你們這些滯烏支那韭
 斯，哪怕嘴砲也好，你中國到現在連一句
 中國集體反社會人格曝光而已
 兩岸噁男一家親哈哈
 兩岸一家親
 中國一堆人智商跟韓粉一樣
 4%噁男綜合體跟小粉紅沒分別
 有素質的中國人都被中共禁言了 只剩下這種低
 確定不會逃去中國嗎
 五毛從基輔一天陷落到總統逃離 現在是
 五毛現在開始用舊新聞放假消息了
 五毛快來喊投降www
 支那狗子看好了
 一堆放假消息說烏克蘭總統烙跑的五毛
 俄爹被打爛 五毛氣哭
 八卦五毛只會信俄羅斯啦！
 普丁不開戰 就不會有人死
 在那邊凍結資產什麼的，都開戰了，物資
 四趴粉紅的俄爹吃鱉了
 擊落共匪米格機
 支那賤畜們 你親爹全家死光囉
 爽啊！八卦的廢物五毛跟白藍粉快點
 加油 五毛俄匪死一死
 五毛 你爹死了耶
 支那人來台海會死的應該不只這樣 台灣防
 支那賤畜看好了 侵略者死無全屍的下場
 支那軍入侵的下場就是沉在海溝裡發爛
 受損,普丁就會撤軍,那他就不會開戰了
 猶太人要割韭菜  誰理你們
 共產黨都信奉槍桿子出政權
 這樣很好阿 中國那麼多買蘋果的
 中國就不敢打仗了
 中國棄權
 中國棄權？
 想也知道中國棄權 反對派一票就夠了
 一堆國際組織都是中國的投票部隊
 只要有俄羅斯自己反對就可以 中國不重要  125.228.30.115 02/26 0719
 中國否決也要被制裁 又不笨
 俄否決，中國、印度、阿聯酋棄權
 巴西剛剛訪問俄國 印度中國棄權
 中國贊成也沒有，請理解一票否決^^
 中國從克里米亞衝突開始在UN烏俄議題
 美國、中國也玩很多次了，否決很好玩
 理會介入，中國再提「兩國方案」
 中國棄權快笑死
 未來共匪入侵台灣案遭否決 QQ
 聯合國安理會譴責"中國大陸"的議案被"中
 國大陸"否決,too.....
 台灣永遠不可能加入的，中國會否決
 中國棄權又不是新聞 不表態的自由 XD
 中國繼續裝死。
 中國打台灣  中國否決
 或者跟中華民國被踢出去一樣，不承認蘇
 中國不演了
 中國我現在很尷尬，不要逼我
 可以得知台灣就算加入也會被中國否決
 中國打台灣也會被否決制裁吧
 中國不敢一起否決也蠻孬的吧
 這次明顯中國也在猶豫，不要失智二分法
 棄權的有中國 印度 阿聯酋
 承認獨立就可以派兵「維和」，中國嘴巴講尊
 沒了，要怎麼代表中國行使權力?
 中國做的好，不要參伙，中立就好
 國際聲勢雖高漲台灣入聯的中國阻力難解
 。不只中國否決，俄國也會否決 XD
 不然中國沒事幹嘛整天吹自己是五常
 對岸小粉紅也整天五常五常掛嘴邊
 澳洲想發展核潛也是被中國嘴你不是五
 最強的是美國，要是是俄羅斯還中國人類不
 五常有兩個是極權國家，還有否決權真的不
 等到中國輪到當主席......
 中國這次直接裝死想當中立
 呵呵，支那這垃圾國家就八卦五毛的最
 伴 中國會棄權實屬正常
 中國在畫三角形
 世界怎麼跟的上 台...不對是中華
 中華民國是創始會員國
 下次中國輪值主席時，也是打台灣的時候嗎
 根本是笑話，中國侵略台灣一樣會被否決
 中國棄權
 中國棄權就是挺俄羅斯了
 中國在烏克蘭一堆投資，他不要錢了?
 不是要武統，怎麼棄權了？
 不贏小國聯合 或是中國投票部隊玩法
 中國不敢得罪俄羅斯，但又一堆需要烏克
 同理可證台灣大陸打起來會怎樣了
 聯合國就中國的啊
 中國上次也是這樣啊 牠不會投贊同 棄權
 中國棄權成了最齷齪的嘴臉！烏克蘭跟中
 我只看到中國孬種  不敢表態 只能
 棄權 中國還是不要佔著五常  丟臉..
 中國一直說要武統台灣，卻不敢打，面子
 會覺得中國不挺俄的比較搞笑吧
 垃圾中國
 不會的, 有骨氣的中國人都在六四死光了.
 中國看我幹嘛
 中國略懂略懂
 中國可是對著自己的國民勒 差多了
 別國打仗不打不輾平民 中國專輾本國平民
 中國有人在臭喔
 反觀支那賤畜兒子，可憐哪
 中國看我幹嘛
 中國領先全世界...勿忘六四。
 中國韭菜肉餅
 知道對方不是中國人啊
 擺拍這套路 香港暴亂歐美早就玩爛了
 沒錯 64根本沒事兒 隨便問個支那人都醬說
 64 可惜中國人完全不知道是什麼
 中國軍人只會輾中國人而已，看到外國也會閃
 如果是中國就占占点点了
 人民當韭菜衝前線丟汽油彈去送死
 學中國人
 這車會閃耶 俄國人比中國人還有人性
 中國抗議 他抄我
 不管發生什麼，台灣韭菜都可以靠罵老共
 還好是俄國 要是中國就輾過去了
 中國有人提早三十年做了
 坦克人沒被碾 有其他人被碾 支那人不知道
 一群韭菜
 共匪他媽就是欠罵
 五毛自己去google 64坦克壓人，就有
 中國嫩 我連自己人都輾
 中國人這我熟
 撐香港
 法賣武器給中國的財務虧損嗎？
 五毛開始恐嚇了
 比五毛更低能就是跪舔的藍腦真的讚讚
 又不是智障中國
 五毛叫平民百姓去當砲灰
 開戰不到幾天就在找童軍 烏克蘭覺青的戰
 幫翻譯我們需要更年輕的韭菜
 天天嗆要反中殺光中國人的，會讓自己的
 孩子綁炸彈去殺中國人嗎？
 開戰沒幾天就在找童軍 烏克蘭覺青人哩？
 開戰的第一天就會被入侵到政府系統內
 聰明 韭菜開始割
 果今天一個會說標準台語的中國人，突
 這個就是怕事小孬孬啊，適合去對岸生
 邏輯很對 你看共匪那套 巴不得我們歸
 這種話從五毛口中說出來真是太好笑
 共產黨也不用那麼辛苦長征 投降上面死光
 西安事變前共產黨差點就掛了好嗎
 一堆五毛趁亂帶風向，
 照你五毛邏輯 台灣幹嗎不投降給中國
 這應該是中國授意吧
 俄國、阿富汗塔利班和中國愛好和平
 塔綠班之前在阿富汗開戰，有什麼資格講
 果然是中國好朋友，腦子都一樣
 中國呼籲美日重視智慧財產權
 塔利班別打 塔綠班有種打過來
 這跟中國講民主一樣有趣 年度笑話
 塔利班談和平 中國講人權
 習英粉五星旗都準備好了
 所以中國才決定撤僑啊！
 他媽的死五毛有夠多
 樓上不錯 難怪韭菜割不完
 反串釣一群低能上車 然後再抹八卦都是五毛
 3樓23樓五毛網軍自吹？
 你們中國長平之戰殺多少戰俘？不然二戰
 共匪該直接投降美國
 五毛多如毛 下賤支那
 最近一堆死五毛跑出來，趕快回去防疫喔
 自由民主加油 極權政府都是垃圾
 3樓就標準投降仔,他還宣揚跟中國統一
 三樓五毛7414
 依三樓邏輯，我們打中國，中國也要馬上投
 中國經常被遊牧民族滅國滅出心得喔
 幹八卦版五毛太多了吧
 一堆智障五毛
 五毛入侵好嚴重 台灣根本沒人會支持俄
 搭橋的時候其實是活靶 從對岸也能打到
 俄國下次如果轉念改打中國就看到五毛轉向了
 希望烏克蘭打輸的不就雜種五毛和畜生滯台中國
 好多五毛在挺極權俄羅斯
 用戰爭來處理兩岸議題真的是下下策
 大家都想和平啊 問題是對面整天武統
 有一堆共匪在這邊，不需要被影響
 真的開戰 塔綠班高層保證逃跑
 反觀抹別人4%五毛 自己免疫替代役
 作台灣鬼，不當支那狗！Fucking Ch
 八卦五毛閉嘴
 灣人的中國人
 塔綠班要不是只有張嘴 早就反攻中國了
 反觀一些拿五星旗等著投降的中老年人
 反觀JBJ23這個支那仔 開戰就跟9.2一起回老
 覺青只會開戰閃尿滑倒裝死
 開戰第一個反叛的機率超大
 政治人物只會拿台灣價值來騙你 開戰每個都
 開戰覺青都跑光,跟你不想被專制統治蹲戰壕
 我不是特別喜歡中國的共產主義 但是民主主
 以一定是專制體系
 結果去報到 已經都是解放軍在那抓人 這
 五毛就是愛幻想
 要看情況，如果解放軍已經殺了你家人
 台灣國內真的有假新聞的垃圾漢奸中國豬
 說洩氣話的都是五毛！
 反戰主流就是罵主動開戰的人
 塔綠班是在演練到時兩岸開戰怎麼作圖嗎
 笑死跟大妓院腥膛人87%像，整天五毛4%Zz
 五毛帶風向超噁，一直想讓台灣懼戰
 別把中國的失敗主義帶到這邊
 五毛仔以為中國旁邊都是好朋友?
 忘了印度跟中國邊境衝突的事嗎
 躲在家裡 喊我是中國人不打中國人
 應該會上戰場支援解放軍
 美國核彈被中國駭了 當然往自己身上打嘛
 粉紅智商
 低能五毛
 跟台灣一樣  還在那邊中國人都是無辜
 教育還不改! 兩岸一家親 不打了不打
 對，所以應該多殺殺支那豬
 烏克蘭可沒有一堆吃裡扒外的中國人
 開戰後菜母豬第一個逃跑
 前有中國明朝東林黨 後有...
 你要跟中國開戰，改回2年都是基本
 美國第一時間就會來幫忙侵略中國好嗎
 左手五星旗右手習語錄 高歌義勇軍進行曲
 就問 開戰8小時內 後備軍人拿的到武器
 每年年初都會寄信告訴你今年開戰要
 貪生怕死覺青只會嘴秋，等人家打過來
 中國就是敵國好嗎！還有無恥的人還幻想他
 趕緊買五星旗看能不能別打我
 看看閃尿九萬那些人就知道開戰跑最快
 台灣有國民黨幫共產黨講話、不用怕
 戰鬥藍不可信，唯一支持共匪綠
 然後八卦還一堆五毛作亂
 韭菜之所以是韭菜 就是覺得自己跟其
 垃圾綠粉義和團只會出張嘴叫囂
 所以會不會開戰你會不會死是叫囂就能叫來
 韭菜一天到晚幻想新教召比徵兵制有用啊
 支那人怎麼一直管台灣內政問題
 要打直接飛去中國阿，是有斷行尼？掃把對面
 4%五毛真的很王八蛋
 是啊，戰鬥藍不可信，唯一支持共匪綠
 否則就是4%五毛
 一開戰我蔡大主席已經準備好飛去關島
 一 反正統一後 就不要講共產黨壞話就
 好 就跟現在中國人一樣 所以我猜戰爭
 台灣該回復徵兵制了 開戰美國100%只會嘴砲
 中國外交部23日表示，台灣不是烏克
 烏克蘭沒有吃裡扒外的中國人
 對啊，開戰前不是連阿嬤都拿槍嗎
 不要擔心 台灣人怕死愛內鬥 中國打一
 家世不夠紅的只能當韭菜
 臺灣的反應絕對比烏克蘭快，還沒開戰
 中國集結就開始抓人了
 我認為兩岸若有戰事,美國馳援台灣機率99%
 美國可以用最小的成本嚇阻中國
 希望中國垃圾渡海式要勇敢點
 香港>阿富汗>烏克蘭>____
 啊是怎樣，打你的是對岸好嗎
 想到中國韭菜渡海 我覺得更可悲一點
 五毛現在都不演啦
 國軍會酒駕可以撞死解放軍
 自己的國家當然自己守,白痴五毛
 你看獨派憨兒現在只敢說美國會幫忙 中國
 先幫對岸想坦克要怎麼開上岸的問題，好嗎
 笑死 原來倚仗是中國無法登陸 那買直升機
 中國就算現在不能打也不代表以後不能打
 一直說中國不會打的是不是前幾天也在嗆
 備戰幹嘛，打過來趕快投降就好
 常意見死推刺槍術。這是中國入侵時讓解放
 台海如果開戰要死守 60歲也是照樣徵招啦
 開戰前夕的歐洲多次和談可以看出歐洲
 一堆奇怪發言？？一開戰就要投降那幹
 對岸如果被發現在偷移防台灣也會開始徵
 現在才想到喔。台灣目前跟中國處境不佳，
 國民黨當年共軍渡江後也是徵了一堆新
 跟中國真的打起來，塔綠班就別跑光嘿，閃尿
 柯韓粉五毛檢討被侵略國，很棒，不要停
 一直喊砲灰仔的阿共打來前先去自殺好嗎
 還好八卦反風向，嘻嘻，支那別爽了
 如果美會幫 那航空母艦現在停在台灣海峽了
 換成台灣中國開戰只徵男兵 台男幹
 這跟台灣怎麼麼作惹不惹對岸無關
 一堆五毛跟投降主義者在造謠
 一群智障五毛
 一堆五毛，笑死
 網軍的敵人是柯韓粉，不是共軍，打過來的
 滯台中國人一直叫別人放棄打仗
 滯台中國人叫人放棄打仗 怎麼不怪打的人
 好 開戰我一定找理由逃國外
 某些留言是支那仔嗎.自己國家被侵略.還
 怕屁喔 台灣有掃把兵 阿共肯定屁股尿流
 可見中國被打小粉紅會第一個投降
 韭菜熟惹 可割
 扣掉繁體，還以為這是中國論壇
 不想戰就五毛？ 笑死
 舒服欸推文又封鎖一堆支那塔綠賤畜
 早是跛腳政府開戰聲望更崩 等被祭旗
 開戰風險提高 職業軍人就更難招了 還想不徵
 可憐韭菜
 中國藍趴真香啊
 PTT被五毛占領了
 俄國和烏克蘭都演一次給中國和台灣看了
 一堆五毛 他媽就是要給俄吃苦頭
 網路真的很多五毛再放假消息……這問題真
 給塔綠班一個殺共匪的機會 到時別閃尿
 五毛四趴車輪仔成功轉換成共匪耶
 為啥推文講的好像阿共打來自己都不用當兵
 把八卦一堆五毛藍白都照出來了
 岸邊槍擊搶灘的解放軍 直到戰死 為了民
 看推文 兩岸發生戰爭應該也沒人要上
 把政黑綠五毛都照出來了
 蟑螂邏輯對民進黨有意見的=網軍4%五毛
 媽的，八卦版真多支那賤畜
 翻譯韭菜先上去送死 我等著投降XDD
 五毛滾出台灣網了
 台灣不當兵的最愛嗆開戰
 不是韭菜死就是總統死，選一個吧！
 中共打過來要救誰 貪婪下流老人？炒
 中國又不干預我們統治只要國際稱呼自爽
 之前一堆假新聞五毛在那邊他跑了
 殺解放軍 殺4%柯韓糞 自己去好嗎
 台灣多學學 這樣中國才不敢打
 好險台灣少子化 沒韭菜ㄏ
 不願當兵，又一天到位嗆快點開戰的就覺
 絕氰都叫4趴藍白粉去當兵殺解放軍 再叫
 前幾樓一堆支那廢物再回
 韓國瑜跟韓家軍舉著中華民國國旗誓死
 捍衛中華民國
 看完推文就知道台灣87%開戰直接投降
 如果我們真的需要拿槍 那表示中國已經
 莫名奇妙，要抗中保台的又把要跟對岸和
 毛澤東的兒子最會野炊…
 五毛屎蛆先參考一下
 大中華國民黨一起舔起來
 開戰前我ㄧ定先跑國外 覺青留下來領
 台灣要是發槍保證先死一堆五毛
 問了週遭的幾個台獨份子，打過來怎辦？
 老爸瘋起來 兒子也無可奈何
 台灣早就傲嬌了 中國動作也太慢了八
 不是說貼五星旗就好了嗎
 逛+分享中國網站，是不是要請光頭秋後算
 沒辦法老爸要亂殺平民了 中國人在外被殺
 很難要求小粉紅不能批評俄爸
 戰狼出動
 子彈會自行避開中國人！
 中國這麼晚才撤僑，你看普丁多壞沒告訴中國
 中國國旗會防彈啊
 早上不是才在講貼五星旗有用
 政府若善待選手，人家還會穿中國隊服嗎？
 不是貼國旗就沒事了 ？？？？？？？
 老美都講多久了，大家都不信普丁會開戰 哈
 美國都撤光了你還真相信普丁不會開戰?
 拿台胞證去搭中國飛機 回國又要被出征了
 中國阿爸有想到我們台灣 感人
 中共一開始不撤僑只是為了陪普丁演戲
 飛機要包國旗嗎
 現在才撤僑？這顯示中國的消息比美國還慢很
 拜登一個星期前就說俄羅斯會打並開始撤僑了
 所以沒有在第一時間撤僑
 中國怎可能不知道，怕壞了俄國好事吧
 中國開始撤 那就是要血流成河了
 我也覺得中國早知了 不方便壞爸爸的事
 索性要全吃了 這才通知中國撤僑吧
 你說中共不知道？是當人民韭菜罷了
 事實很可能就是普丁根本也沒跟中國說實話
 準備全面開打了，所以中國趕快撤僑?
 中國這次超慢 哈哈哈
 正式開戰！
 打中國的飛機是想中俄聯手嗎..
 台灣不是上星期就宣布要撤僑了
 本來就是中國的一部 怎可能不收台胞證==
 台胞證是救認同自己是中國人的吃啥豆腐?
 之前不信沒撤的台灣人找中國幫忙
 只能求助中國大使館 台灣辦事處根本沒屌
 打到首都了才在撤 真的韭菜
 認台胞證正常 中國內的認知就是一省
 有台胞證   就去找中國吧
 有台胞證找大陸比較快吧，台灣？算了
 中國也不至於這時刁難你
 只能說中國的情報能力很差
 就算中國知道普丁會打也不會提早撤啊
 不知會中國  小心不給你人民幣結算
 支那為什麼要安排烏克蘭撒嬌
 中國算撤的慢了
 ？？？又不能展示國旗了
 中國到現在才開始撒嬌
 又不是去中國哪來的台胞證
 戰狼呢？雖遠必誅
 台灣連撤僑班機都沒  可悲
 灣灣祖國同志帶上我~QQ
 祖國關心您
 可以看出中國情資輸美國，俄羅斯也不
 台灣在開戰2週前聯絡留烏學生撤僑，
 大家都承認台灣是中國一省了，還台胞咧
 普丁黑暗兵法，支那獻頭，降低烏政府戒心。
 飛彈炮彈又不會認國旗
 俄羅斯飛彈只會辨識俄羅斯國旗desu
 當地台灣人還是去找大陸吧，保命要緊
 垃圾支那整天想打台灣，最好打到俄
 羅斯誤打支那
 包含中華台北嗎？哈哈哈哈
 習英粉先專制在共產 五星旗都準備好了
 習英粉祖國太棒了
 都快打完了才在撤僑  XD
 不是說掛五星旗就沒事惹嗎？幹嘛撤？
 打進去了才撤僑
 推文捧成這樣，結果中國的專機怎麼還沒
 中國若打台灣他們反應也會一樣 鍵盤支持
 笑死 最後還不是跟蔡英文嘴砲挺香港一樣
 笑死 想到撐香港
 推特開戰
 世界怎跟得上台灣 首創用嘴稱香港
 撐香港 開記者會 抗俄保烏
 溫馨 讓我想到撐香港
 撐香港
 怎麼有一種高雄撐香港的fu
 跟空心菜撐香港有87%雷同，再騙啊。
 世界都在學母豬用豬嘴撐香港
 稱香港
 蛤？都開戰了還怕什麼
 支那解放軍進入竹科，國軍警告勿砲擊
 尻下去 輻射粉塵隨季風向東吹，中國
 肛門升起了五星旗
 三民主義萬歲，統一中國萬歲
 升旗了啊！上次有人說解放軍早上打來下午
 中國只能繼續喊投降 好可憐 因為不敢像
 喔金門不也五星旗？
 希望如果中國打來時，說過反中的人，全
 部能上去打中國
 推文垃圾支那滾啦
 在台灣早就可以昇五星旗了 不過你看
 到時候ptt嗆大陸的一個個抓出來 嘻嘻
 狗臉67中國同路人
 可以啊 就笑支那打不過反而被抓光在台
 五毛同黨
 台灣也很多人掛五星旗
 那個87 如果不是五毛 就太可悲了 低能背骨
 推文怎麼那麼多支那狗
 中國人邏輯好差 說自家人又要投降?好低能~
 note什麼的87 解放軍打來的時候記得貢獻老
 note是不是忘了開戰前先戒嚴
 還好吧 台灣每天都很多地方被插五星旗
 中國應該很怕被俄國長驅直入吧
 韓國瑜 誓死捍衛中華民國
 垃圾中國假新聞滾出去
 金門掛五星旗都沒事了，大驚小怪
 阿共不用打 台灣就好幾個幫忙升旗了
 垃圾俄羅斯跟已經跟垃圾支那一樣了
 中國來的假新聞可以停一停了
 好了啦五毛
 五毛真多
 五毛
 又再檢討被害國了 你五毛嗎
 天天嗆中國的人不知道有幾個會和台灣共
 KMT邏輯共軍犯台先跪再說
 把兩岸推向戰爭的不就習近平  先拿去祭旗?
 菸粉484以為阿共打過來 DPP政客不會逃?
 所以是台灣找中國打還是中國找台灣？
 等你上戰場掛了 花你的錢上你老婆打你兒子
 反個屁，台灣一樣，想反中就要敢跟中國
 中國真打過來，敢上去打的人才有資格反
 台灣漢光都不敗了 侵略中國啊
 台灣要是有能力打的中國滿地找牙
 台灣有力就侵略整個中國 反對的是哪種人
 看到中國被台灣侵略會氣噗噗不開心的是
 真的開戰還讓你浪費人力
 所以台灣作勢要侵略中國了沒？文攻武嚇了
 開戰時就先幹爆就好. 這種要求沒見過.當練
 那台灣幹嘛不侵略中國啦 讓中國當被害者
 開戰就是先幹爆舔共垃圾好嗎
 台灣政府把人送到中國打仗嗎
 不孬要幹爆解放軍的都去當志願役了
 嘴秋綠畜最應該先拿來祭旗再打共軍
 者搖尾乞憐，看中國的疫情爆發的始末、
 你要先過得了台灣海峽才行
 你會看到五毛馬上跪舔叫中國爸爸
 817鍵盤打戰真的打來還不是乖乖五星旗
 韓粉會打開大門 迎接中國爸爸 皆大歡喜
 支那嘴砲一堆 上戰場？ 哭死好嗎
 一堆支那下地獄去死吧
 用網路的力量譴責中國
 你沒房沒車沒女人 打個覽叫 去買五星旗
 圾支那仔
 為什麼要為垃圾支那冥國送死
 韓國瑜會誓死捍衛中華民國
 這世界看的是你有錢沒錢 韭菜真想保護
 韭菜 畢竟是死忠的 權貴統獨利益跟逃美
 這裡不就五毛四趴網軍蟑螂
 閃尿活該當韭菜去替我賣命吧
 如果中共打過來，我拿把水果刀也要拼啊
 先問五毛怎麼告別家人吧，因為要送來填海
 這裡留言一堆五毛這裡問有個屁用
 中國第一波渡海的會死喔  趕快想告別遺
 哈哈五毛哈哈，繼續護習近平然後變成習
 希望樓上那些反社會都是支那五毛
 踏馬的老子等著殺支那共軍賤畜很久
 了！寧作台灣鬼，不當支那狗！Fuck
 覺青式開戰，確定不是俄軍反串嗎？
 我們外交部也只會嗆中國，其他政績0
 這個台灣政府很有經驗 之後就@中國共
 如此玩很溜 可以想到兩岸戰爭時 綠共14
 與論對普丁有用 今天就不會開戰了
 4%五毛都無視台灣國防一直有在加強 呵呵
 務實殺共匪 殺魅共者
 全面開戰！！
 笑死 可憐韭菜
 俄羅斯人不用活在地球上 跟支那一樣
 無聊台灣也一堆插五星旗的啊
 台灣一些地方也常插五星旗
 支那仔
 想想台灣好像一堆腦殘插五星旗 =_=
 我五星旗早也買了就等那天到來.......QQ
 你支那人？這種隨便一張照片幾個字就
 支那人可憐啊！快去自慰吧 朝拜一下柯
 台灣還不是有人插五星旗，很奇怪嗎？
 八卦就魯蛇五毛4%仔的謠言中心 認真就輸了
 這邊就一堆低能4%五毛啊你現在才發
 五毛造謠崩潰中
 五毛不是說他烙跑了???
 八卦廢物五毛們就假消息傳很爽爆文一篇
 八卦失智四趴蚵粉跟造謠五毛一起上車上
 中共打過來的話政府會不會辦徵文比賽
 阿共打來的時候 小英是不是也會跑？
 未來中華民國總統應該也是第一個跑的吧
 永不開戰XDDD
 永不開戰在哪裡? 只有嘴邱還有護航 可憐
 拜託 他是跟普丁熱線知道永不開戰的啦
 永不開戰？
 有去逛對岸就會看到已經在傳了
 極權就強盜國家
 後大家都會隨意開戰
 開戰了只會發圖，跟某國有幾分像
 笑死飛彈打過來還在發圖
 希特勒中國也有一個 台灣是女的
 台灣也常宣稱不怕中國 外媒笑而不語
 笑死就算是假的 中國人在崩潰什麼啦
 中國人快去問問你們的習二槌在幹嘛
 笑死我了 中國人
 五毛跟著崩潰
 呵呵 看清楚 這就是台海開戰時五毛會用
 香港
 推特上帶風向沒在輸中國五毛的
 泯盡党那群垃圾 開戰一定跑第一
 五毛假新聞
 共產黨最愛用的心戰
 香港ip是三小啦
 快笑死了 共匪趁機來散播不實資訊
 支那假消息
 香港IP…
 香港ip可以滾ㄇ
 支那賤畜還等什麼要打了沒
 支那經濟已經高度仰賴進出口 LP被捏著
 五毛 中國好棒 中國世界最強
 五毛一直在洗失敗主義耶 快滾好嗎
 駐台香港大師怎麼看
 烏俄開戰版上都粉紅在爽 挺好笑的
 你各位很奇怪 啊不然要一開戰就說我
 烏中友好vs烏俄開戰粉紅在爽，能不
 中國新聞
 對岸新聞?
 中國來的不可信！
 中國央視你也信
 中國新聞 先觀望
     支那"純文字"假消息看看就好別信
 中國新聞
 可以不要一直發中國新聞嗎??
 中國人希望我的的總統是普丁XD
 一直轉沒確認的中國新聞要宏感喔
 支那新聞 觀望
 釣出一堆每天看五毛新聞的人
 中國報自己的不可信，報俄羅斯可以看
 我怎麼覺得對岸一直在散播假新聞?
 支那新聞
 中國一堆假新聞 = = 看其他媒體好嗎
 支那新聞
 又是支那新聞
 這版早就只剩中國人看
 三立是中國的?? 海董死不瞑目阿
 中國新聞滾
 中國新聞可以滾了
 一堆五毛 為何不聽包子的話要跑出來呢
 中國新聞你也敢po
 中國新聞看看就好
 三立最愛中國新聞
 中國三立新聞
 有開戰嗎
 五毛傾巢而出
 所以就不算開戰，只是對方衝動而已
 必須登陸，示範給中國看
 教中國怎麼登陸啦
 什麼時候換解放軍登陸本島☺
 烏明早要換國旗惹嗎
 阿共打來不知道台灣人會抵抗多久？
 中國冬殘奧要開始了..不會拖到那時
 逃到平行時空了，那裡沒開戰
 最近一票小粉紅在替普京帶風向啊
 烏克蘭再舔共啊，舔的那麼用力，中國也
 你以為台灣海峽吃素喔
 支那雜種還在發春？^^
 聽你在說 支那要怎麼坦克開過來
 中國帳號耶
 中國ip 滾
 支那雜種先渡海再說
 中國有傳送門？
 台灣海峽填平了嗎？
 支那真的假新聞太多 民智又未開
 中國有黑科技膩？
 只要台灣海峽還在 台灣永遠是固若金湯
 歡迎解放軍來黑水溝餵魚
 既視感好重  世界要阻止中國 嗯嗯嗯
 坐等中國打台灣，塔綠班外交部長fb發文譴
 你們不也承認一中，同意中國吞台
 你們不也承認一中，同意中國吞台
 洨粉紅下一個就是TD井蛙
 中共打過來 美國也不會幫我們
 要變中國人
 爵卿全世界都會打中國
 當被武統時 台灣官員的反應就是如此
 還好支那有夠孬 加上有台灣海峽
 不像支那的爹俄國 說打就打
 中國打來的話也一樣吧！自立自強比
 不用笑別人廢啦 台灣被中國打的時候看看小
 以後台灣被中國打的時候，記得哭著用
 跑去中國大使館求救~可憐哪
 開戰就是先打機場 雷達站 防空設施
 打台灣三天內完事 我是說真的…
 臺灣也趕快回歸中國
 解放軍什麼時候要來?
 誘共軍挺進關渡平原 國軍10面合圍
 五毛省省吧 北約不參戰是因為要保留實力
 看過之前歐美媒體對香港暴動的報導後，就
 香港暴動www哪來的支
 母豬拜託這時候別亂講話 中國等等效仿
 五毛跟台灣內奸在高潮啥？
 寧願被中國統治的人要不要說點什麼
 準備殺支那豬了
 開戰台灣可以躲去哪裡
 哪有人開戰才召 = =
 好好笑我找不到那篇說不會開戰到文章了
 為何你要看支那新聞...
 支那訊息你也信
 用中國App 中共同路人是你？
 似乎開戰了，烏克蘭各都市受到飛彈攻擊
 這種APP只有小粉紅才會用拉
 共匪
 支那新聞
 所有消息都是支那來源 有烏克蘭鄉民嗎
 塔綠班支那拉 唬爛拉 根本沒爆炸
 八卦五毛多
 中國426，連101放煙火也能唬爛被炸 低端
 支那
 一堆白痴，整天支那不可信
 整天支那不可信ㄏㄏ
 對烏克蘭不算開戰喔? 侵入國土了欸
 如果中共解放軍登陸太平島展開軍事行動，
 美軍駐守台灣算對中國宣戰嗎？
 覺得算的話 那現在俄國就算對中國宣戰
 不算 這樣算的話 那台灣算對岸的?
 開戰？
 自己獨立不符國際法？阿共笑了
 普丁真的開戰了，不是只有頓巴斯
 支那飛機天天開到台灣家門口 算宣戰嗎？
 綠班不敢面對開戰的事實
 今日俄羅斯 明日中國
 你知道蔡英文說過自己是中國人嗎
 五毛也抓一個來看啊
 怎麼沒有關係  你開口閉口五毛五毛 現任
 總統說自己是中國人結果你說有什麼關係
 嗎  字裡行間對五毛那麼恨  結果你居然可
 以忍受一個說過自己是中國人的總統  不就
 84嘴巴恨五毛但投給說過自己是中國人的小
 你先丟掉中華民國身分證吧 嘔嘔嘔
    我這輩子沒說過自己是中國人啦^_^
 整天罵中華民國 又不肯放棄國籍 嘔嘔嘔
 我又沒有說自己多恨五毛  你是在滑坡什麼
   我只討厭共產黨而已  神掌本來就沒人氣
 吧  就算她說過自己是中國人
 五毛卻投給了說過自己是中國人的人   看
 先去把說自己是中國人的總統嗆下來  再來
 爽快！八卦很長一段時間都被五毛洗到
 表示台灣要贏中國了
 說的好像臺灣早準備就能打贏大陸一樣
 早就改成今日俄羅斯 明日支那了
 就反諷中國，尤其現在俄打得不順
 不是臺灣打贏中國，而是中國打不贏臺灣
 認知作戰啦 川普 安倍都五毛
 不是 ====今日俄羅斯 明日中國====?
 還沒一星期俄國經濟就要崩了 中國攻台起
 中國想統一可以先改變自己 把國家搞民主
 就五毛美國人，明顯的認知作戰
 可悲領五毛的美國人
 中國人均五萬鎂？你這是要全世界其他
 這是五毛不是美國人
 認知作戰 美國五毛
 這個從開戰第一天刷上推特趨勢到現在 還沒有
 全世界只有中國人跟民進黨不認為
 那你還不趕快移民中國？
 樓上 如果中國叫台灣人不吃屎我相信很多人
 五毛美國人
 今日俄軍,明日解放軍
 看中國急著撇清就知道做對了
 台灣應隨時準備好被中國侵略的風險
 台灣只有統派會跪著領死好嗎？中國人敢
 今日俄國，明日五毛國 ☺  ☺  ☺
 今日俄國 明日中國
 要給中國台階下阿
 開戰前 也不少人覺得烏克蘭不會抗戰
 那，開戰能直接擊斃你們嗎？
 烏克蘭開戰前也沒多團結，台灣會上
 小粉紅專業嘴砲無敵
 覺青五毛+1
 不是美國人 請正名五毛 by塔綠班
 美國4%五毛
 不會投降跟祖國統一嗎？
 一開打台灣有30%人先投降
 所以中國第一時間不願意挺俄國 很尷尬
 俄羅斯跟中國同掛 反俄會轉去親中?
 這事情也沒那麼簡單，如果中國還是能給烏
 4 ，蒙古國也討厭中國，但地緣上必
 大陸地還是容易攻   要越海卻很難
 是中國人，就是挺俄。所以談什麼民主、自
 到有比較偏激挺俄的人。不過綠五毛一直都
 說八卦挺俄。那些人和紅五毛差異在哪？不
 所以看到綠五毛一直說人五毛根本好笑，自
 己不也是五毛？是差在哪？
 在中國，你挺烏=你挺美。美國給你多少？
 五毛好氣喔！嘻嘻。這幾天不是狂洗烏
 綠五毛沒生氣吧，我看他們還很活耀。而且
 講什麼4%之類的。很多都是綠五毛思想。
 五毛就是好笑，挺俄是自己講的，滅烏
 所以不要太相信綠五毛口中的挺俄，台灣想
 者一直在說，你選國民黨，台灣會變中國的
 是國家分裂。還有人說真開戰先殺內奸。但
 對中華民國來說，到底"台獨份子"是內奸，
 直都在說台灣會掉會掉。實際上綠五毛比紅
 五毛更糟糕就是了。只要你立場中立點，你
 就會發現綠五毛基本上就是另一種的偏激份
 子，而且為了權力，可以出賣"中華民國"。
 這合理不希望世界支持烏 哪天中國用台灣
 那中國迫害法輪功也是搞納粹囉
 中國政府還袒護人口販子呢
 要講迫害人權，那中國早就該被打了
 要說親中，這次之後俄國會親到幫中國口
 搞集中營現在誰比得過中國
 講人權問題，中國好像也沒好到哪去
 結果每次人家指責中國，官方就回說別干
 烏克蘭了，剩五毛裝死
 烏還有中國核保護傘
 一堆人開戰腦中才出現台俄烏關係嗎
 五毛第一天洗烏總統逃走，第二天洗烏
 泣是五毛？帽子扣太大了，小心被媒體吉。
 你是不是不知道全世界除了中國都挺烏
 五毛講民主笑死人
 樓上...你這樣罵到中國人....
 台灣內部怎麼玩也跟你們中國人無關
 鎮壓烏東時，第一個叫好的就中國，五
 中國要講民主自己去跟習講
 講烏東不講烏西，就中國媒體洗腦。啊
 五毛們也支持台灣獨立時俄國打北京囉！
 不支持烏克蘭，駐板4%五毛9.2就會罵說竟然
 幫忙什麼都互惠了 中國實在沒虧欠俄國或
 俄國 烏克蘭 最大貿易國都是中國
 什麼道理都假的，今天俄國侵略中國，你會
 幫中國講話？算了吧，別說死好就夠有品了
 挺啥的，之前連俄國侵略中國，他會幫中國
 中國不趁機打東北真的太可惜了
 等俄羅斯老爹真的沒氣了中國這個逆子還會
 中國有啊，打個幾個月還是可以的~順便看
 除了中國 現在有哪個國家表態支持俄
 笑死啊 烏克蘭出力幫武統台灣人還挺
 反過來 為什麼五毛一面倒挺俄羅斯
 烏克蘭明明也是中國好朋友
 為什麼五毛這麼愛鵝螺絲
 比較不能理解為什麼五毛那麼恨烏克蘭= =
 你應該去問問小粉紅為什麼想幹死烏克蘭
 舔共一回事，現在他就是被侵略啊，中國
 如果俄國打中國就會支持俄了
 除了中國跟八卦板,沒人會支持俄羅斯啊
 侵略者，跟中國一樣
 支持的只有中國跟白羅斯吧 某遊戲公司主管
 烏克蘭親俄賣中國武器的早被推翻了
 怕俄羅斯戰後高機率要仰賴中國經貿
 到時放行本來怕中國坐大才不賣的裝備
 只有中國支持俄國吧
 一堆商人讓中國賺大錢買武器，欠罵的一
 不然要支持中國嗎
 因為中國親俄
 反侵略 反中國 挺美 挺民主
 自由民主跟極權統治分不出來的人才會發這
 反侵略 反共產極權 人道
 就是要站在你們中國的對立面
 因為烏克蘭支持一個中國啊
 反侵略 反帝國主義 反極權
 不包括我 我力挺俄羅斯給中國製造麻煩
 為什麼八卦五毛挺俄羅斯？
 為什麼八卦4%五毛挺俄羅斯
 戰時八卦4%五毛的嘴臉
 知道五毛挺不挺俄羅斯啦 我只知道塔綠
 五毛好了啦
 只有喪盡天良的五毛會支持侵略者俄爹
 只有小粉紅才支持俄羅斯，不信你看推文
 因為旁邊有一個支那賤畜
 支持烏克蘭賣武器給中國
 俄出兵的理由跟垃圾支那一直威脅我們的
 比智障挺侵略者好多了，看看智障粉紅，國
 際都在譴責侵入者時粉紅在幹嘛
 中國挺誰我就反誰，就這麼簡單
 台灣也賣一堆產業技術給中國，以前甚
 又不是垃圾中國 支持侵略者
 因為不管怎樣俄羅斯都會捅支那屁眼啊
 普你媽拉，如果今天是中國被侵略呢?
 就老實說因為中國支持俄國不就好了?
 難道你要支持中國支持的那一國？
 你他媽今天台灣自己去打中國我照幹
 賣武器給中共打台灣人還有人在喊加
 莫名其妙亂開戰還想丟香菇 當然反俄
 現實是台灣被打壓,新疆香港爭議,從沒看
 ,你信不信烏克蘭在聯合國一定支持中國
 也要有點腦 八卦五毛真的爆多
 說五毛你也先去查查烏克蘭和納粹的關係
 真好奇兩岸開戰時網軍的大內宣會有多扯
 半個人和我說他捐款了，然後一直4%五毛叫
 不挺我就是五毛、就是挺呃，那就算了吧，
 哇塞，五毛真的要改帶烏克蘭是侵略者
 五毛又幫俄爹自慰 果然老媽跟俄爹偷生
 一樓..跟烏克蘭開戰的是俄羅斯不是中國
 戰後經濟還要靠中國吧承認啥
 中國戰史，現在看看笑笑不用當真
 四行倉庫讓世界看見中國(在抵抗日本(侵
 跟從北韓,中國觀點寫新聞差不多意思
 只有偉大中國人才是人啦
 很多人只要中國新聞就托台灣出來 邏輯一樣呢
 五毛 抗美保中
 中國人怕了後XD
 美國真可惡 中國絕對與俄國站在一起
 北約要放導彈？放了嗎？那中國已經部
 麼不趕快要求政府反攻大陸過去？
 講實話就說被帶風向。根本小粉紅腦
 小粉紅又來打泥巴帳鬼扯了
 違反會怎樣？有種打過來啊
 民主國家被極權國家硬吃也吞得下?
 五毛真的很多  美也只拿來炸恐怖份子
 泱泱大國阿~~ 吳京還不出來負責阿?
 韭菜還很多，不缺這些
 我們支援二戰中國國旗 協助大陸同胞
 笑死！ 俄羅斯沒通知祖國？
 高舉他們的五星旗跟護照！顫螂
 建議在烏克蘭免費公映戰螂
 中國人不是有專機嗎？
 小粉紅-1
 肯定改故事把他塑造成邦同胞擋子彈的戰狼
 中國人那尿性我太清楚了
 突然想到 這次開打前俄國怎沒通知各國撤僑
 通知撤僑不就預告我要打烏克蘭了
 連中國也沒通知 是不是真以為一開戰對方總
 撤什麼？不是應該派解放軍跟上嗎？
 沒通知中國真的有點好笑 不過就算炸死幾個
 中國人 這筆帳應該還是會算在烏克蘭頭上
 跟電影不一樣 吳京恐成詐騙集團
 所以中國的包機起飛了沒?
 前幾天不是一直宣傳中國包機多強
 撤銷他的國籍就不算中國人中彈了
 沒有戰狼去接他們嗎
 要想不僅不撤 還說貼上國旗能保安全
 不覺得是誤判 是以為俄國飛彈不會打中國人
 畢竟一堆國家沒撤僑 你基輔根本不能亂炸
 給我看看戰狼啊！
 洨粉紅中國有本事包機機，灣灣有嗎？
 韭菜就好好認清自己
 中國還在登記人數時，小粉紅已經拍了一
 堆祖國飛機帶我回家了的短片。
 哈哈 厲害了韭菜國
 中國人嘴賤惹人厭
 唉 當初台灣專車應該救幾個韭菜來洗臉他們
 中國飛機可以借道俄國領空，Okay？
 也有可能中國為了配合普丁，故意裝
 笑死，中國剛開始怎麼說的啊
 顫螂呢，說好的顫螂呢？
 戰狼吳京不見了
 沒吧 是中國認為俄的閃電戰可以快
 顫螂鍵盤出征囉
 中國人是華人？
 不管烏還是俄 看到中國人請直接打死 不
 請直接開槍射擊支那狗
 小粉紅無視這篇
 戰螂
 都打傷支那平民了  解放軍該雖遠必誅了
 說好的亮出國旗呢
 戰狼呢？雖遠必誅呢
 中國論壇的留言貼到國外論壇！
 玩笑，連中國網紅被嚇哭..他立刻爬走。
 原PO..你猜一猜中國網紅最後怎麼了..沒消
 原PO你是在香港，你遇到港警對付會知道。
 樓上E大...原PO是香港人，相信他很支持港
 不要把台灣看成香港..好嗎?!
 五毛一條龍
 塔綠班綠五毛不要只會裝死
 哈哈……明顯對岸五毛到這裏留言然後嫁禍
 開戰前覬覦烏克蘭女人 開戰後假清高
 順便罵支那 呵呵
 中國時報=狗報=不意外
 五毛爽到噴汁
 不能只有對岸被罵
 呵呵 果然一條龍，會幹這種事不是紅五毛就
 一堆五毛要不要好好處理一下
 是綠五毛，綠蟑也是一群為了打政敵，害死
 兩岸一家親
 支那綠畜
 ，講的好像只有四趴五毛才這樣想
 支那網軍真強，先抹紅八卦再抹黑
 中X記者有分部是在中國和美國，以前看中X
 光有78兩個字，我就不覺得是對岸發的
 五毛就是噁心
 不意外啊! 八卦版早就被共匪滲透了
 一堆五毛仔投降派 罵都罵不完 假帳號一
 阿北說要兩岸一家親 4%當然以身作則
 沒辦法 中國台灣一家親
 中國第四軍又出來練兵囉
 不就微博低端小粉紅想嫁禍PTT，八卦噁男又
 中國噁男是自己翻譯成英文發上網路
 八卦廢物五毛4%賤嘴男真丟臉
 外國人不是中國韭菜共產黨餵屎吃屎
 發文 轉出 回文 新聞 轉回 五毛一條龍
 台灣酸民水準也沒多高 不一定是五毛
 反倒是證明有五毛的存在，不然台人沒事想被
 ptt不可能沒五毛，就像是不可能沒黨工沒公
 支那病畜真下賤，自己噁心還拖別人下水
 原來是96%的五毛啊
 轉發國外不是五毛就塔綠班XD
 4%從一開始的清流 搞到跟五毛同口徑
 中國人裝的啦，台灣人怎麼會這樣
 五毛就沒嘰嘰 只能看人照片打手槍
 ，要不要回頭看開戰那二天這邊風氣有多
 蟑螂有發現五毛就抓出來呀，難道又是國防
 研究院宣稱的五毛嗎？
 五毛交棒中屎，業績Get !
 支那狗自產自銷
 呵呵 其實可以回去24號開戰那天看看 究
 歪國人台灣不就是中國的，中國人真噁
 自己講的自己承認 不要每種推給對岸
 讓世界看見台男覺青有多噁，跟支那
 真的垃圾四趴五毛 無下限
 應該是中國來的
 台男支男 兩岸一家親
 支那賤畜很會麻
 就支那網軍夥同低端同路人啊 沒人在意
 又塔綠斑喔 說塔綠斑是要開戰 恐怖分子
 綠的挺烏克蘭都來不及了 只有中國思維才會講
 ，因此得利的只有2種人，紅五毛跟綠五毛
 該處理網路蟑螂跟滯台五毛了吧
 中國人裝的吧
 中國狗報開始帶風向了，五毛文章怪台灣
 五毛
 中國八卦版
 塔綠班網軍好的不學 專學垃圾阿共 唉
 又是五毛舔共滯台賤畜
 怕人說 本來這裡就是五毛網軍的天下
 提，作者是打AZ，所以不用說作者是中國了
 除了八卦誰會去用五毛這種辭
 去那裡留五毛跟柯文哲老外最好看的懂啦
 八卦4%五毛最愛忠實~
 八卦都是五毛跟4%沒錯啊
 八卦版壞了也不是一兩天的事，五毛ㄧ堆，
 可以推爆代表八卦被五毛入侵的多嚴重
 難不成是五毛在黑柯?4%就是五毛不是
 確實啊 四趴跟五毛可開心了 整天想要出口
 塔綠班不要一直爬到牆外啊，學小粉紅嗎
 整天五毛五毛 抓到都是綠蟑螂 可憐
 自產自銷外加新聞 支那賤畜好厲害
 五毛跟塔綠班都是噁心的要死
 中時 四趴五毛的最愛XDDDDD
 垃圾跪舔共產黨的中國時報集團新聞
 嘛五毛要嘛綠毛po的，只有這兩族群才能從
 反正幹壞事開玩笑的 都是不正經柯粉五毛
 綠蟑螂跟小粉紅真的同一種人==
 八卦多少五毛在亂，草泥馬
 沒辦法啊，我分不出塔綠班偽豐跟粉紅的
 差別。你們塔綠班就愛反串共產黨麻，久
 了就真的變共產黨了…
 垃圾蚵糞就跟五毛一樣啊 講的話都差不多
 四趴五毛真的夠噁爛= =
 蟑螂守則直接忽略內容 先打個4% 離開戰場
 看不順眼ptt八卦板就五毛和DPP..
 中時一發。五毛網軍直接附和欸
 中時，八卦，對岸都一樣這樣洗，去你媽的
 對岸真的很無恥
 一直喊八卦五毛的 結果被抓的一吱都是
 支那狗報
 看到沒，又是中國或成最大贏家
 汁那狗報先含血噴人吧
 八卦是五毛和4%天下，沒毛病吧？
 一看就是4%五毛 還把版標改烏克蘭妹子
 五毛言論被討伐聯合柯韓糞搞的 噁心
 4%五毛
 塔綠班蟑螂出口轉內銷失敗 只敢洗五毛
 綠支那蟑螂可以再噁心一點
 文字造謠，也可能對岸搞的，一堆傻子。
 五毛搞這個讓台灣內鬥的可能比較大
 塔綠班根本就是台灣蠹蟲，跟五毛一家親
 塔綠班爵卿 之前一邊講隔壁阿共很垃圾
 些ID都說八卦被五毛佔領之類的。那些人根
 開始裝中立。如果這邊真有五毛，就去抓出
 怎不說中國那邊也在拖台灣下水 一直說不
 關中國人的事 才是有問題
 內文都說我們和中國是敵國。兩邊拉扯也沒
 用急著幫中國人澄清截圖是台灣人自己搞
 那你抓幾個中國網軍來看看？最愛做圖的就
 截圖是台灣人搞的 再來說不關中國人的事
 要罵藍罵綠 隨你 急著幫中國撇清看不過
 那中國搞得證據在哪？至少弄個簡體編碼吧
 你也沒證據拉 就不用急著幫中國撇清 懂?
 版上一堆五毛也是事實 所以我覺得這就
 正體、殘體基本上是對中國人的反諷，你連
 就像武漢肺炎一樣，故意笑稱中國用的文字
 所以你都知道有realtw這人了，你覺得中國
 我替你查了一下 美國說中國網軍有2千萬
 板上一堆五毛 乾 笑死 綠五毛要不要滾
 去中國啊
 所以你也是懷疑拉 幫中國撇清 證據在哪
 你的證據就他用正體中文連台灣版 大陸
 人可以做到嗎？ 大陸留學生做得到嗎？
  那你跟我說證據充足 平常五毛投降論
 中國留學生來逛PTT幹嘛？你的言論一直都
 很好笑，至於五毛投降論也有夠好笑，打仗
 替國中國撇清。那自身又是想替誰撇清呢
 繁體圖就證明不是中國人幹的 哪隻眼睛看
 到我說不是DPP幹的拉 急著撇清中國人懂?
 你拿繁體字 中國人也會用繁體字狂PTT拉
 所以你拿那篇文章是中國人用繁體的證據呀
 我也會 沒證據 不就想替中國撇清
 台灣不是中國的一部分嗎？台灣發文就等於中
 八卦都4%五毛 早該收了
 綠畜整天五毛五毛的，結果抓出來都是
 五毛
 兩岸一家親
 中國的3%，是四千多萬人喔www
 所以中國那怕一點點人蔣幹畫
 好的 中國武漢肺炎 全世界圍攻中國
 五毛滾
 五毛外派台灣錢有比較多嗎？
 我也心疼支那賤畜 被國際誤會了 他們很
 一開始數量多到以為全中國都這樣還不敢譴責
 很多中國人是直接到國外網站這樣調侃烏
 自稱五毛 設為五毛名單 ^^
 中國實名制要怎麼外國網軍教一下
 推個諷刺雙標,中國就全部,PTT就少數
 youtube上的中國人被我吐槽到不回應
 、五毛、中國。還有不知道瑋豐事蹟的，就
 只有好友才能留言，一堆人超愛五毛管理的
 柯網軍跟師父一樣仇女舔共 五毛一樣的言論
 15人？在搞笑嗎？在開戰前台男不常在8卦
 臉書推特有一堆五毛 怎不關臉書跟推特
 阿有抓到的就反串的還在4%五毛都推給
 不就五毛跟四趴仔專版
 當然是中國得利
 民進黨就中華民國毒瘤
 ，不就是綠五毛想搞破壞而已。真正的鄉民
 博那套，一堆綠五毛去找中國人言論，卻又
 對自由立場的網站搞破壞。這不就是紅五毛
 那套嗎？兩邊根本是一個樣，還敢笑中國網
 當然如果你愛五毛那套管理制度，台灣海峽
 粉紅為五毛辯解，呵呵
 五毛舔共仔敢做不敢擔
 其實可能是中國人在PTT亂搞
 紅明顯，我覺得是真五毛，時間點就在中
 你會變成4%白藍共五毛仔
 五毛文
 讓在烏中國人好好解釋台灣跟中國不同，
 不然中國人自己吞下去喔
 八卦一堆五毛意外嗎
 四趴仔   跟中國人一模一樣
 就事實有啥好抹黑 中國有這種人 台灣
 兩岸一家親兒 8卦正常發揮 丟臉丟到全
 五毛反串陷害台男
 版主給有中國身份證的無條件優先好了
 才15個id 直接查一下就知道是不是五毛
 五毛真的很噁心
 綠五毛在那邊酸笑烏克蘭欠打耶 開眼阿
 兩岸一家親
 原來是東森中國台 意外嗎？
 來喔，五毛自產自銷
 五毛在扯啥，只會說是綠，結果都是你們
 八卦跟中國人同文同種  素質差不意外
 放心啦，晚點對岸也會配合外宣
 柯韓粉跟中國五毛一樣噁心
 五毛紅白藍網軍故意敗壞台灣形象
 coffee每篇都推塔綠班，賺有五毛？
 台男跟支那男根本一個樣
 塔綠斑反串五毛多年 被抓包 也塔綠斑
 中國台北噁心
 就五毛搞的啊
 還敢放在版標 就說一堆五毛等著洗地惹
 不管是五毛還是塔綠斑 雖然我覺得原本
 問題是 中國也不是每個人都那樣啊 還不是
 八卦五毛不意外
 八卦版要被4%五毛玩掛了
 五毛故意的
 兩岸一家親...顆顆
 中國支那畜牲小粉紅帶風向造謠死全家
 跟中國噁男同款同種噁
 柯痞我們都是中國人
 就是跟中國男人同種才那麼噁心
 一定是中國人爬牆過來的XD
 五毛舔共仔敢做不敢擔
 呵呵 其實可以回去24號開戰那天看看 究
 後來中國出事又靜悄悄XD
 看看到底是塔綠斑反串 還是五毛再亂
 看多少人亂推五毛4%韓白粉，就有多
 去找日本韓國香港有沒有人也這樣寫啦
 四趴五毛真的噁爛
 五毛自導自演再po到國外
 八卦一堆噁男  跟五毛小粉紅一樣噁心
 網軍不管瑋瘋還韭菜都7414好不好
 之前就看過中國網軍在八卦無腦罵「台男」
 兩岸一家親
 倒是中國被噴 有人想圍魏救趙也是有可能
 該處理這些蟑螂網軍跟滯台五毛了吧？
 台男跟支男 兩岸一家親
 五毛正常發揮
 他們可是稱中國「烏克蘭在亞洲最重要的
 對中國的認知
 賣一堆武器技術給中 結果開戰卻挺自
 台灣也一堆啊這種搬運  兩岸一家親
 滯台支那豬真是台灣之恥
 塔綠班用膝蓋想都知道跟阿共同文同種
 八卦一堆言論都跟小粉紅一樣然後說別人綠共
 支那五毛4%仔是想趁戰亂免費接收的吔
 灣灣真的該檢討 丟大陸臉
 就ㄧ篇噁爛文連是中國人轉發還台灣人轉
 比起五毛的文攻武嚇 正面來的 塔綠班
 BBQ2591 綠五毛 發文覺得 烏克蘭欠打耶
 一邊說隔壁萬惡阿共很可惡
 推~八卦根本中國論壇~版主也很誇張
 前太多反中國的聲音運動都是從八卦版
 那是柯韓五毛粉
 人家說的垃圾是中國，你是故意曲解嗎
 啊就垃圾中國順帶拖一堆其他國家下水
 我現在講清楚，中國就垃圾
 塔綠班就是台灣的毒瘤，兩岸無法統一就是
 支那賤畜你家pussy近平死了嗎
 就是中國的一部分，當然繼續留在台灣啊
 塔綠班越來越像五毛了
 每次抓到都說自己是綠的. 阿不就和五毛一樣
 五毛說台灣. 四趴就配合. 然後現在又說是綠
 的. 有夠會的啦. 四趴五毛投降仔啦喇叭嘴
 四趴五毛投降仔只會鍵盤喇叭嘴啊~ 隨便屌打
 四趴五毛投降仔更廢~ 昨晚處理機台回來補休
 島內五毛真北爛....
 垃圾塔綠班去抓出一個五毛看看啊 幹
 哇~ 有點風度好嗎? 四趴五毛投降仔.
 來了來了. 跟著五毛抹不會從四趴變五啪啦
 再來~ 四趴五毛投降仔. 晚安~ XD
 不然你以為香港怎那麼挺綠反藍白黃
 說到推特 當時我的香港朋友也因為王
 些香港人發現異狀
 寧願被共產黨統治，也要打爆柯P
 對對對 4%五毛故意黑柯文哲洗聲量
 整天四趴五毛，結果抓出來都是綠畜，
 產自銷打政敵，這叫愛台灣？愛共產黨啦垃
 俄烏開戰 塔綠班沒戲 只嘴砲挺 死不上
 影響台灣的香港區長 台灣人也不會管是
 整天講五毛又一隻都抓不到
 自己網軍最多 說ptt都是五毛
 到底有多少五毛 證據拿出來看看
 推文裡一堆4%五毛黑名單，想帶風向
 就跟你說塔綠班根本不關心香港、烏克蘭 他
 五毛柯粉吃屎
 塔綠班跟普丁一個樣 開戰還把錯怪別人頭
 這種反串就共產黨最愛
 抓微風比較多還是五毛多就是答案
 四趴五毛投降仔就只會這一招啦. 都學牠們的
 四趴五毛投降仔只要是推的都叫瑋豐啦. 沒有
 四趴五毛投降仔只有覽趴嘴. 我認同
 柯粉版就全都是垃圾，比五毛還噁爛
 跟民進黨整天說中國認知作戰一樣
 怎麼偉峰 綠五毛反串的 你們就不罵呢
 法院認証的反串還是可以跳針4%五毛
 現，中國趕快出兵抗俄保烏就可以洗白囉
 比較像四趴五毛想搞臭台灣吧
 反正就學中共的那套，推給智障小粉紅跟
 有反串得但有更多就真的噁男或五毛
 遇到這個直接說是中國人PO的就好了
 假 大麻兒子 酒駕立委 永遠都洗不掉
 綠五毛 要不要轉一下你家的文過去阿??
 八卦一堆挺中俄言論跟小粉紅一毛一樣啊
 八卦版就垃圾中國人和社會敗類的聚集地
 這篇是五毛在自導自演嗎 笑死
 五毛一堆 反串的有病言論老子照樣黑
 五毛一條龍作業
 還在4%五毛 蟑螂主子被燒兄弟在水桶
 五毛跳板技術真實存在吧 我認為不是反串
 前版主是五毛還dpp的啊，當人家失智症嗎
 至少在這裡還能暢所欲言 你去YT連支那都
 中國噁男跟台灣噁男一家親
 都說八卦版都4%五毛，想抹屎的也是五毛
 八卦投降舔中仔有少過嗎？跟粉紅手牽手
 不管哪一篇在前幾樓就會出現塔綠班推五毛 有
 還有說這些話的本來就是五毛和滯台中國人啊
 那都是中國人啊
 問五毛
 白目台男安份一點 死五毛報復心很重會亂講
 在我看來五毛跟綠蟑參與各佔一半吧
 就想搞臭八卦 還一直來喊五毛
 有五毛你直接抓出證據啦
 兩岸一家親
 這時候中國人是不是很尷尬 來啊 講 台灣是
 中國的
 笑死，對烏克蘭來說都是中國人好嗎？
 一定又是五毛在亂
 果然是中國人幹出來的
 沒差日本也一堆。現在問題是中國挺俄
 烏克蘭只承認一個中國喔沒有台灣
 兩岸一家親
 reddit台灣不也是中國？
 肯定是五毛反串台灣人
 壞國際觀感的言論，太多中國人說要搶烏克蘭
 抖音蠻多懂中文的烏克蘭人，把中國人的評論
 五毛裝台灣人拉低素質
 兩岸一家親
 坐實兩岸一家支 一群下賤噁男
 沒關係,我們是被歸在中國
 一堆中國賤種在留言
 幸好台灣沒像中國一樣說希望烏克蘭男人
 五毛去翻譯的吧 笑死
 Reddit早就被五毛佔領了
 垃圾五毛
 嘻嘻  塔綠斑綠五毛 加油喔
 真，兩岸一家親
 五毛不意外
 還想帶風向 垃圾支那賤畜
 台灣是中國的一份子 錯了嗎？
 八卦版五毛化又不是這一兩天的事了XD
 都推給五毛這點沒翻到喔？
 會被台獨了嗎？我們是中國人阿~嘻嘻
 都是中國不要分那麼細
 來會越來越多 想複製中國的事件來台灣
 八卦一堆五毛仔 果然不是喊假的
 感覺像五毛自產自銷臭別人
 中國五毛反串的
 兩岸一家親
 四啪五毛一家親
 塔綠班綠五毛 還會挑著翻譯呢 嘻嘻讚喔
 笑死XD 外國人看到中文直覺就是中國
 台灣媒體也是這樣抓一個阿共的言論整
 五毛在拖別人下水了
 垃圾五毛一條龍
 我猜是中國人翻譯上去的，轉移輿論焦點
 五毛自導自演
 五毛入侵的下場，站方還在睡
 中國那幾篇也一樣啊 抓幾篇嘴砲文就能講
 中國自導自演，誰不知道八卦一堆五毛
 就版上垃圾五毛低能
 五毛每篇只會留塔綠班，有夠沒意義
 八卦配合中國中時系列已經不是新聞
 猜猜沒多久就被中國拿去外宣
 講得好像之前中國那篇就有翻反對意
 對岸怎樣幹，台灣也是這樣幹，只是台灣這
 邊好一點，中國永遠只有一種聲音，而台灣
 幹你娘中國人去死好嗎？來台灣網站自產自
 你覺得八卦版裡面狗娘養的垃圾支那佔幾
 五毛除了洗塔綠班就沒啥好反駁
 這個板一堆智障裝有趣 不用怪五毛啦
 五毛很多
 五毛蟑螂一家親
 還在那裡特別指名,外國人只知道china
 4%五毛的本質
 reddit那篇下面一篇推文一直講五毛
 小粉紅小粉綠想帶風向殊不知沒人理XD
 真的蠻可撥的，跟之前中國都推成台
 Reddit我懂了 台灣PTT等於中國五毛 台
 幫忙把昨晚 綠五毛說烏克蘭被打活該文
 灣等於中國
 下面不意外的 很快就有綠五毛吱援...
 綠五毛塔綠斑 麻煩轉過去翻譯一下 謝謝
 就五毛小粉紅借刀殺人，八卦板超多五毛的
 八卦五毛仔=26水準
 綠五毛整天愛反串在那演 被抓包就裝死
 八卦日常，這倒是不用怪五毛，連板主都
 兩岸一家親呀 感謝熱心民眾
 去說是中國人反串故意要弄臭的就好了
 烏克蘭也是中國好麻吉 沒有台灣這個國
 對烏克蘭來說都是中國人幹的
 沒差 台灣是中國的一個省
 島內五毛垃圾沒有下限...
 紅五毛 綠五毛鬥爭的手法都一樣噁心
 五毛弄臭日本不夠還要弄臭台灣真的很
 五毛粉紅就垃圾一群，比塔綠班還噁心
 ip來自中國 打繁體字的還變板上紅人
 智障政黑綠畜八卦五毛垃圾支那人網
 這輩子 很少看到像阿共這麼噁心的
 可以跟阿共比拚噁心的就剛好是率供
 說不定綠五毛在這大便還準備推上新聞呢
 五毛板不意外
 綠五毛BBQ2591[問卦]沒人覺得烏克蘭欠
 你家偉峰綠五毛可是反串到上新聞耶...
 兩岸都是中國人，幹嘛分那麼細，嘻嘻
 這時候台灣又不是中國的一部分了
 八卦一堆中國豬 麻煩記得翻譯這句
 兩岸一家親
 塔綠班綠五毛 好像沒那個膽 把噁心的
 肯定是五毛反串台灣人
 塔綠斑 是不是不敢把綠五毛反串轉過去?
 小粉紅跟4％仔噁男一家親，有夠可悲
 真 兩岸ㄧ家親
 翻譯錯誤，應該翻成中國台灣區
 中國跟台灣都有一堆把女人當財產的白癡
 果然一堆駐版跳板五毛 一直截圖去國外刷
 先問有哪國男人不想  不過中國人最噁
 就翻吧。反正就烏克蘭論調都是中國人
 就說兩岸一家親 台灣才是大本營
 中國人影片都出來了 還裝？
 兩岸一家親 水準一樣
 八卦紅藍白中國一家親
 reddit台灣不也是中國？
 支那賤畜網軍弄的
 五毛一家親要死一起死
 笑死 沒臉承認馬上推鍋給五毛 跟五毛
 河洛台男就是被中國人幹出來的 噁男滾回
 對岸啦
 一堆支那賤種就是想讓台灣跟支那人
 開戰前和開戰後時間點有差喔
 說不定吃了五毛口水
 一有中國人要娶烏克蘭妹子的醜聞 馬上就
 截PTT的圖 去國外刷 拖台灣人下水的五毛
 笑死 中國人想脫台灣下水的手段而已
 八卦版就被支那賤畜五毛跟精神分裂族
 八卦仔就五毛4%藍教徒的集合體 不意外
 就承認台男很噁心，還想怪五毛？
 二岸一家親啦！別只笑中國
 噁爛五毛反串一條龍
 反正我們也算中國的一部分，發表噁男言
 但八卦板本質上還是4％五毛居多 把鍋
 推給中國啊
 五毛4%一條龍好了啦
 兩岸都是中國人，有差嗎
 垃圾五毛 支那 仔
 阿就中國人發的啊 難道中國人不承
 都是中國人反串在鬧（誤
 國，一直覺得外國人分不清楚中國跟台灣
 ，現在又突然能分清楚了？終於承認中國
 八卦台男就很想證明兩岸男人同一家也沒辦法
 支那賤畜瘋狂高潮
 推給中國就解套了
 五毛硬拖台灣下水，截圖上就一堆噓了
 版主配合中國人演戲阿
 八卦取烏克蘭女的言論比中國早多了
 台灣廢物跟中國人等級差不多
 這時候我就會說 大家都是中國人
 五毛賤畜們開始大外宣都台灣人幹的
 八卦自從五毛入侵後早就臭到不行
 八卦板被滲透啊 五毛集散地
 五毛發文裝台灣人喔，而且噓文不翻譯？
 現在八卦版早就和中國同步了
 自己人也迫不及待跳出來黑才蠢，中國剛
 在台支那人
 支那賤畜
 一看就噁爛五毛反串被噓爆
 五毛還想拖人下水呀
 沒事沒事 大家都中國人 有祖國在前面擋
 台男支男 兩岸一家親
 八卦噁男還想怪五毛呵呵
 老實說這言論是五毛還台灣人PO的我都無
 法確定 畢竟五毛滲透成這樣 一堆投降
 五毛造謠都會推給台灣人，不意外
 畢竟共匪都敢做不敢當
 習慣了五毛造謠
 八卦一堆五毛在洗 稍微看一下就知道了
 無所謂，反正也是害到中國人而已
  所以也沒啥好解釋 但五毛去吃屎滾回去
 楚台灣跟中國 硬要吃我們豆腐 現在又要
 分台灣噁男跟中國噁男 嗯～
 這邊還一堆支持中國俄國的呢
 不都是中國五毛跟舔共四趴仔
 滯台支那豬真是台灣之恥
 中國小粉紅最愛網路公審 嘻嘻
 八卦某些男人的本質跟中國垃圾差不多
 可以把台灣噁男通通送到中國嗎？
 Reddit的支那賤畜更多
 小粉紅想甩鍋殊不知這鍋子是迴力鍋XD
 都是中國人 我說八卦
 看到china外國人直覺就是中國好嗎XD
 所以華航送醫療用品去烏也被當中國吧
 我是覺得中國人被開槍根本是國家立場問題
 中國就想把言論洗成都是台灣做的啊
 直接說八卦都中國五毛
 八卦深受中國網軍資訊戰打擊=解套
 八卦低能五毛佔80趴吧
 八卦板就是鄉民與阿共的"交流"板
 很多阿共過來的
 雖然價值觀沒辦法認同阿共。但也可知道。
 阿共的想法
 八卦組成大概是噁男五毛塔綠班三分天下
 好險中國有送27頓醫療物品過去 板回一城
 烏克蘭眼裡 台灣就是中國啊
 台灣人就是中國人，台男的想法也是中國男
 烏克蘭跟中國眼裡 台灣都是中國好嗎=
 不過來這發文也就給五毛（聽說砍了）
 正常人都會想何況台男 且八卦潛伏著五毛
 烏克蘭女中國台灣的惡男真多
 都在制裁俄國的時候 中國卻維持跟俄國
 支那狗反串的
 最好是每個意淫仔都中國人，別怪東怪西
 八掛本來就一堆26 R站早就中國的
 別鬧了，別跟小粉紅一樣好嗎?
 台男支男 兩岸一家親
 台男就跟支那賤畜一樣低水準 專丟台灣
 戰狼會懲罰烏克蘭
 支那小粉紅延伸閱讀
 5樓 台獨 支那打字都沒辦法明說的
 這很中國 跟來Ptt的支那粉紅同一種論
 華人不都是中國籍嗎?
 是韭菜啦
 俄羅斯子彈會轉彎不會打到中國人啦
  變成行動  共匪跟俄羅斯有串通好
 韭菜被除藉
 被打中就自動解除中國籍
 在等等 吳京還在準備中 戰狼出動 救國救民
 笑死，戰狼勒？支那賤畜只會嘴炮
 發生事情就除籍 中國人就安全了
 就別是中俄共謀，犧牲韭菜混淆世界判斷
 支那狗可憐哪
 自動去中國化
 雖遠必豬  遼寧號遠征烏克蘭
 說好的黃皮膚講中文就是妥妥的中國人呢
 中國連台灣這種雜種狗都救，華人當然也會救
 沾光時都是中國人 中彈時要看國籍
 吃人家豆腐的時候就不需要中國籍
 笑死 這時候華人又不算中國人了
 中國韭菜到了國外還是韭菜阿
 只救人沒說要救韭菜沒毛病阿
 中國人被俄國人打到 敢吭聲嗎？
 五星旗失敗，還是乖乖裝日本人吧
 中國人不敢自稱中國人也很丟臉
 戰狼就是舔維尼的狗而已
 中國要中國人自行撤離啊！車在那邊都準備好
 台灣人也不在撤僑之列  被認證非中國籍
 是老蔣討厭共產黨,希特勒也討厭共產黨部
 量有幾個中國人知道？烏克蘭新納粹與俄
 羅斯新納粹互打，中國人不要選擇無視啊
 照五毛邏輯 中國維吾爾集中營是不是也
 因為納粹與共產黨，皆來自康德哲學。
 ，結果中國人只挑自己想看的笑死誰
 跟綠粉說自己中華民國一樣丟臉嗎
 @angellll，民主進步黨與共產黨是盟友。
 國家極端民族主義中華民族的偉大復興嗎
 而胡適與共產黨都在宣傳種族思想
 胡適引入美國共產黨，所以變成國家社會主義
 支那賤畜基本上仇美恨日
 跳針五毛佔版扯4%
 中國就只能有這風向 請遵從領導
 228是國民黨幹的 受難者還有共產黨呢
 中華民族又不是單一民族要怎麼搞納粹？強
 台灣共產黨的上線是日本共產黨
 腦殘才會支持共產黨吧
 2022年我們還是在接觸共產黨啊= =
 呃 他們的共產黨不是變在野了嗎
 俄羅斯共產黨還是執政阿
 布爾什維克就是共產黨分支
 後來列寧改為俄國共產黨
 老毛五毛都說法阿
 跟小粉紅的狂洗的文章一致
 可能是剛開戰時側翼粉專還在說烏克蘭是
 中共軍事夥伴所以被孤立流出的
 中國人洗什麼，在台舔共仔就洗什麼
 醒醒,如果是台灣被中國打,你猜,烏克蘭會
 其實烏克蘭賣一堆武器技術給中國更嚴
 塔綠班帶風向or五毛帶風向二選一
 這種開戰理由有夠鳥
 長輩都被五毛洗腦 看一些農場文
 就五毛在搞認知作戰
 兵藉口，五毛粉紅水軍在帶風向而已
 就支那五毛的說法阿 老人真的是被中國
 器給中國
 一堆小粉紅跟塔綠班都在亂洗風向R
 的。過去大中國教育僵化思考。
 就支那的觀點阿
 很五毛的觀點
 這不就中國那邊的消息
 支那五毛黑烏克蘭根本亂搞，支那飛機工
 再等等 戰螂已經出發 到達日期 大概在戰
 板上先前一堆韓粉跟大陸仔翻牆在吹噓
 反而台灣一直積極撤僑...開打前還有新聞說在
 小粉紅只有口號，沒有行動，這是常
 還有中國事先囤積世界一半的糧食~早知要打了
 韭菜總是認為自己不是下一個被犧牲者嘛
 明明是中國沒有撤僑
 那裡的中國人是直接被拋棄
 只有中國的最慢還在那
 中國人根本沒打過仗，整天喊燒的嘴砲王
 他們國家在開戰前說安全不用撤
 其實中國應該早知道俄國要打烏克蘭了
 不撤僑是不想讓世界太警惕要打
 那些滯烏韭菜就死死就好了
 對啊撤僑出事不能怪黨
 最愛比的不就是你們中國，哈哈哈哈
 好像是中國最愛比吧
 怕得罪普丁結果不敢先撤僑，真悲哀
 笑死人  中國自己愛吃台灣豆腐大外宣，現
 在不准說了？低能國家支那賤畜
 當地支那狗直接槍斃。就不用撤了
 這麼不去說中國，人多又這樣，台灣撤僑速
 度就是比中國早
 這次撤比台灣慢就改口說撤僑不重要
 這篇有點認真 戳傷五毛的心
 因為解放軍不會針對台灣人民~~
 還以為你是在說哪一間韭菜企業
 想太多…中共打台灣一定先搞封鎖
 政要跟家眷的話美國，韭菜的話天國吧？
 中國不yi歪
 現在才盤？？喊中國要打台灣多久了
 中國不是不敢打嗎 幹嘛怕
 鄉下需要什麼防空洞?當中國很有錢?
 認知作戰，柯粉又在幻想阿共打過來
 中國就是我們的敵國 加上有情感支持
 該處理就快處理吧。中國威脅力道一直加強
 盤點個屁，中國弄死你方法一堆
 因為台灣是中國的
 今日香港明日台灣 烏克蘭只能排到後
 剛開戰4%仔以為三天就打完了狂喊
 烏克蘭連香港都不如 怎麼跟我們比
 香港明日台灣，不利塔綠班口號禁止使用
 就不要最後變成今日俄羅斯明日中國
 ？除了白俄，中國沒幾個吧
 中國不需理會世界 呵
 排版噓 引用中國大使館廢話再噓
 駐中國大使館
 無論承認與否 烏東兩國才是開戰主因(藉口
 下一個就是中國
 五毛整天談人權才是笑死人
 中國才是最大贏家
 中國買武器會受到更多牽絆和限制~挺好啊!
 五毛! 給我去吃屎自殺!
 這一戰等於告訴美國在東擴就開戰吧
 這張照片以後我兒子的歷史課本看得到了
 可惜支那遠遠比不上俄爹
 五毛很急忙辯解
 加歐盟經濟就不用依賴中國啊 畢竟中國
 賣了一堆武器給中國，結果遇到事情的時
 候只有一對中國醜男高喊收容烏克蘭美女
 親極權共匪國家就是這樣
 西伯利亞要畫入中國ㄉ領土ㄇ
 中國趕快趁機把清朝被俄國搶走的搶回來
 經濟不會單靠中國啊  歐洲還會源源不
 可能要當中國小弟，這些東西原本不用打
 ？一堆小粉紅不知道在哭夭什麼
 可能游到對岸去
 五毛繼續幫垃圾俄羅斯洗地
 寸土不讓叫嘴秋？中國一個點都不能少算什
 核彈建議丟中國
 在塔綠班宇宙裡沒支持烏國就是五毛
 為什麼中國不能政黨輪替，解除言論管制啊？
 支那人還是回牆裡就好了
 為什麼 為什麼 為什麼中國人這麼聰明卻願意
 為什麼中國人有力氣不去推翻一黨專制卻要
 ？烏克蘭會怕就不會開戰了，接著打
 也忘了中國第一艘航母和極音速變軌飛彈
 我就看接下來會有多少這種中國中央標準宣
 傳模式繼續在版上講，願中國共產黨滅亡
 別忘了民進黨很多靠實力在中國做生意
 台灣的從來就是四趴五毛 我國政府早就強
 從頭到尾都勢五毛四趴藉烏克蘭恐嚇台灣
 全民買單，中國民眾最好也考慮這後果
 嗯 民主中國
 那 如果 中國 如法炮製 何解？
 光美俄現在有求於中國，就注定中國怎樣
 只是中國俄烏戰讓步中國看待武力犯台需
 機會，中國喜歡自己作死也不是第一次了
 中肯  但有一種中國輸爆的可能性  就是普
 來自 140.240.40.182 (中國) 喔 好喔~~
 全世界以後沒人相信中國了 都歷史文件
 有可能 但首先要中國沒被輿論打入中俄一家親
 你們留在烏克蘭的中國人都不承認自己是中
 五毛下個月就要被滅國了還貿易個屁
 如果世界認定中俄一家親 中國也不會好過
 支那拐賣人口販子的問題解決了嗎？
 繼續活在井底吧，中國人遲早玩火自焚
 中國又贏了
 遼寧艦開起來
 中國也很好笑，烏克蘭幫他那麼多耶
 中國真是背骨仔
 搞到堵爛阿共的牆國烏妹控
 八卦仔就是台灣小粉紅啊
 塔綠班、四趴仔、舔共藍跟小粉紅
 快貼台灣國旗，保證沒事
 近代對中國侵略領土面積第一名就是俄
 那群人真的智障 帶著中國富起來的是美國
 5F台灣人早撤離囉，車子貼台灣國旗開
 心回到波蘭，中國人哭哭，吳京呢
 美國不是沒有給過中國機會 這就是中國人的道德
 不要說小粉紅 一堆在海外的也是腦子進
 外省調很支那
 支那人就支那人別扯其他人
 不要把中國的劣根性扯到臺灣人身上
 支那就是故意放任不利烏克蘭的言論不管
 兩岸一家親 不要分那麼細
 前幾天八卦五毛還在造謠總統逃跑勒
 1945來的中國人造成的吧
 是中國人，不是華人
 你確定那些不是五毛 小粉紅?
 PTT滿滿的支那賤畜，中國怎麼可以連
 站方又不ban中國和跳板IP
 好事就中國人，出事就我們華人
 PTT早就被粉紅軍佔領了，言論完全無法
 五毛最強最不要臉的就是睜眼說瞎話
 中華文化還會有你這種假掰人，那個拳
 剛開戰時支那小粉紅秋的勒 自己講噁
 好讓烏克蘭人幫五毛洨粉坑滯烏韭菜一把
 關鍵是中國沒有跟進西方制裁俄 烏以
 為與中國很鐵 結果是關心不介入
 不是中國人?那就對鏡頭唸出"中共吃屎"啊
 中國人還翻譯成俄文昭告天下  真猛 XD
 留言，果然兩岸一家親
 支那豬哈哈哈
 中國人蠢到自作死成世界公敵
 支那人就一堆智障 老俄的狗狗
 這自帶翻譯的白癡粉紅 剛開戰時真的一堆
 你真的天真到相信，這是"中國人自己"翻
 而且我看都是關注中國色情推主的
 真的一堆自大白痴粉紅
 啊不是貼中國國旗嗎
 中國比俄螺絲更積極  法西斯毒瘤
 真的沒當過兵又嗆要戰爭的就中國小粉紅最多
 小粉紅就小地痞啊，覺得台灣海峽跟門前小溝
 去微博轉一圈就知道了，99%中國人支持
 的覺得邪教真的是存在的，小粉紅真的
 中國牆內的惡臭也該給西方人聞一聞了
 你他媽的八卦到底哪點沒跟五毛同步
 八卦版就五毛網軍集散地啊
 結果喊五毛多的人比較多 XD. 支持汪精衛
 的精日五毛還在睡喔
 微薄文章大量翻譯的話  中國很尷尬吧？
 其實真的原因是烏克蘭覺得中國站在俄羅
 小粉紅就不承認中國網友水準低落，老說是台
 中國人支持烏被打爆跟動核武本來就欠幹，正
 中國人專坑中國人
 中國洗腦真徹底，在台的一堆中國人
 假裝日本人?祖國的尊嚴都放哪了~小紅本
 中國當不好小老二  俄羅斯爸爸很不開心
 中國有原子彈
 中國想畫烏俄三角形 被小粉紅搞砸
 小粉紅、胡錫進,用力禍害中國,到處樹敵
 中國民間的俄爹是喊假的膩
 會是中國= =
 支那都是野狗  沒有戰狼
 中共支持者才噁心，把中國在烏克蘭的僑民
 民進黨的大三角策略又贏了，中國又輸了
 這次中國保持一貫原則，不干涉他國內政
 我的判斷就是覺得五毛粉紅真的蠢
 就讓中國養俄爹吧，加油
 是嗎 那一開始為什麼不撤僑
 想太多 中國官方就是站在俄羅斯那邊 不然
 俄羅斯突然攻擊 確實對中國官方會產
 用中國還沒撤僑一定不會打啦這理由
 小粉紅完全不敢提中烏友好條約啊 說
 可憐6000中國僑民就這樣被當犧牲品
 叫核部隊待命了 結果支那還是不坑一
 冬奧後才開打中國不撤僑 狼狽為奸
 中國還在那邊宣傳台胞證可以搭包機XDDD
 現在好啦，看誰拿台胞證跟中國人一起躲在
 亂講 俄國爸爸怎麼會欺負中國兒子
 中國人北爛歸北爛 但被政府放生真..
 這次噁心的就是和俄羅斯站在一起的中國
 西方五眼聯盟又要再次集結瓦解中國邪惡
 噁心中國難怪被人討厭
 TMD中國還在網路消遣我們，當然被
 再度讓世界跟台灣認識到支那五毛蠢跟壞
 同捆包了 政黑的五毛還在那邊宣傳中國雖
 中國吸引砲火射向自己的天賦從古
 5毛就一堆低能  也不想想遼寧號誰賣的
 你講中國不想跟俄爹在一起 只是極少數
 高官吧 微博粉紅還在俄爹好棒快點打死
 這件事中國人太過噁心，期望戰爭的垃
 微薄放著給小粉紅亂那麼多天沒人洗地
 打背盟小粉紅沒心理壓力
 你有一點沒說到，中國在冬奧前跟俄羅斯
 0%，買貴了（中國內部不乏質疑聲浪）。
 不管這場仗誰打贏，以後中國都要負責俄
 。中國或成最大冤大頭？
 支那一堆覺得俄羅斯打的好的
 普丁一定有給足夠多的東西換來中國現在不背
 那中國官方支持俄羅斯一面倒是假的膩
 跟習近平 小粉紅一直很崇拜普丁跟歐美對
 我推這篇，其實哪邊贏對中國官方都不好
 中國的立場一定比烏俄更希望快結束
 小粉紅就是智障啊 反美反到自己的利益
 中國官方態度很保守啦 是民間一堆智障
 推，小粉紅腦袋有洞才挺俄，烏被碾
 爆根本不符合中國利益，歷史上吃走
 中國領土最多的不就俄國
 中國官方如果不是站俄國那邊微博早就撤熱
 搜了小粉紅根本不會有地方去好嗎?
 嘻嘻 中國才剛說完支持烏克蘭主權和
 不要再幫中國官方洗了,事實就是中國官方
 中國官方不想和俄國一樣變歐洲國家的目標
 不就是共產黨平常操弄民族主義下的結果?
 把中國人都洗腦成白痴 再被自己反噬 顆顆
 中國迄今也沒承認烏東克里米亞為獨立
 中國立場很尷尬他不想要俄羅斯掛又不
 你的資訊才是外國看中國的想法,中國官方
 想法看有沒撤熱搜就知道,有看對岸都知道
 我建議對面中國人如果想讓習近平被
 支那小粉紅智商就是個笑話
 小粉紅日常
 我說的保守是以中國官方平常的姿態而言
 ㄏㄏ 垃圾中國在聯合國投票都棄權了 完
 你沒看中國官媒帳號在微博帶風向 主旋律
 台灣人都撤僑了 中國專機還沒出發
 中國民間（x)中國版側翼
 中共小粉紅跪舔布丁不意外
 小粉紅不懂三角形
 垃圾支那造孽，全世界華人買單，你以
 呵呵 但中國奇葩的就是舉國上下都粉紅
 支那不意外
 小粉紅腦子到底在想什麼
 野狗跟戰狼共同點就是都是畜生
 看不懂 是覺得把中國也弄出兵比較爽嗎
 五毛支納賤畜最對味
 這篇五毛很氣。XDDD
 俄羅斯應該南下打中國 拿內蒙東三省簡單多
 http//i.imgur.com/IlozONS.jpg 中國
 旗有用的 不過要看那個中國ㄛ
 笑死用中華民國國旗
 2戰中國
 小粉紅本身就是笑話
 二戰時期中國國旗XDDDDDDD
 我記得那個不是台灣人嗎 被說成是中國人
 哈這篇一堆黑名單五毛都不敢留言
 看起來像是前幾天撤僑到波蘭的台灣人
 搜一下新聞都有照片。被說成是中國的
 五毛本來智商就很低
 看一樓那個悲哀的智商，你還能指望小粉紅有
 覺青邏輯放小粉紅出來噴烏=中國押寶俄
 推文中的二戰國旗好眼熟XD
 俄羅斯爛掉中國就有便宜的油可以用了  大
 賺  這場搞不好就是中國慫恿俄羅斯上的
 兩敗俱傷最好 真要選 中國選了俄羅斯 這
 中國是輸家這一點...短期是啦 長期很難
 說 說不定是中國的機會 經濟撐得住的話
 中共活該啊 小粉紅都自己養出來的
 柯韓粉言論跟小粉紅很像 白紅藍一家親 叫北
 中國明顯是挺俄吧
 推 不過小粉紅跟小粉綠基本上是同一類人
 一堆智障 扶不起的小粉紅  超好笑
 中國人是中國人 中共是中共 中共養的狗是
 中國牲畜不是中國人
 黨的教育  隨身佩帶五星旗徽章
 都能在中國流傳了
 "中國人是中國人 黨是黨 不能混為一談"這
 種立論本來就不成立阿只是中國用來逃避非
 中國有非共產黨員的官嗎？殖民
 中國民意每件事都站在世界的對立面，然
 一定是因為中國挺普丁啊 一般人哪會在意這
 原來是黨害了海外中國人  被迫當日本人
 重點是開戰前中烏是非常友好 俄國一打中國
 馬上翻臉不認人 誰都知道俄國後面靠中國貿
 中國連口頭讚聲重申立場都沒有
 中國政府站的住腳卻又蓋牆把中國人關
 笑死 五毛廢物連自家人都坑
 之前還呼籲隨身帶中國國旗 笑死
 中國人專坑自己人
 堂堂正正的中國人
 人渣小粉紅躲在鍵盤 害自家人
 抱歉喔 等安全一點再撤僑
 不是祖國會保護你、帶你回家嗎？亮出祖
 畜生人渣小粉紅 死別人都沒關係
 中國護照讓你要演日本人，看來這位仁兄
 小粉紅全家死光光 剛剛好
 中國藍趕快組隊去烏克蘭說自己是中國人
 中國人躲防空洞的時候一定沒有帶五星旗
 中國人不打中國人 但會讓全世界想打
 亮出祖國，7天後就到家了
 板上五毛 也是同樣的禽獸廢物
 支那賤畜最討厭日本人卻裝成日本人XDDD
 笑死，小粉紅鍵盤俠等於害死自家人
 戰狼人呢？
 白藍仔身為中國人的驕傲
 耍低級全世界都有 沒必要針對中國
 重點就是很多中國人明擺著支持普丁
 支那=布丁 科科
 粉紅戰狼and粉綠戰螂 同科生物
 小粉紅畜牲單身不好嗎
 微博還有中國人支持俄羅斯動用核武
 戰狼呢，不是很喜歡到處吠，裝老大嗎
 現在全世界都知道中國俄羅斯沆瀣一氣
 呼叫 吳京
 中國人在烏克蘭被打剛好
 不久之後海外華人一定會被粉紅言論害死
 小粉紅作死同胞
 對烏克蘭守軍來說 中國就是支敵對陣營
 弱智支那人
 八卦之前五毛入侵，言論一致不意外
 中國人自作孽
 這些人在中國的話也會是鍵盤俠啦
 五毛真是廢物
 可以把五星旗綁在手上舉起來
 可以把五星旗綁在手上舉起來  黨教了
 八卦板標帶壞中國留學生的
 幹你娘支那狗再囂張試試
 中國政府很愛吹 結果連撤橋都無能為力
 中國就跟俄友好
 顫螂怎麼還沒出動？
 兩岸一家親
 中國人真的惹人嫌~
 快掛五星旗啊
 中國留學生哇達系日本人 我最討厭
 八卦4%五毛入侵  難怪言論一模一樣
 中國人
 中國到哪都被討厭
 垃圾中國人。真該被滅國。
 當精日分子乳滑了 回中國記得槍斃
 沒差啦 中國台灣本為一家。還不是被靠日
 智障中國賤種
 說好堂堂正正的中國人呢？
 直接說自己是台灣人貼台灣國旗阿
 北七中國日常
 支那人狼性不是很強嗎
 誰叫中國這個垃圾支持俄羅斯入侵啊
 中國專機新聞底下一堆
 中國畜牲裝日本鬼子苟且偷生？
 之前不是說要貼中國國旗 XD
 中國戰狼變精日份子了 笑死
 中國人不革命 怪誰
 堂堂正正的中國人
 484該教烏克蘭人寫"中共吃屎"叫中國人唸
 台灣已經全部撤僑完成進入波蘭
 鄉民真的很會見風轉舵。開戰初期，
 裝起清高指責中國了。
 八卦版一堆五毛，講完垃圾話再潑髒水
 八卦五毛一堆  照三餐洗文章 言論
 中國人還我平常有在追新番，是個優
 不承認自己中國人? 人生必經階段達成
 放心，中國人會自相陷害殘殺
 垃圾支那
 當中國人很可恥嗎？
 精日不是中國人開除國籍-中國完成撤僑
 中華民國塔綠斑無恥不要臉
 樓上有個五毛4%仔噁男崩潰XD
 八卦五毛4%看好了，這就是你們的真面目
 成的，原來是中國
 支那賤畜不是很討厭日本嗎?
 烏克蘭加油！左手俄軍右手中國人
 說真的 我們中華台北人也會被揍啊XD
 當個堂堂正正的中國人
 中國還沒撤僑啊……加油
 原來是蟑螂啊，我還以為是戰狼勒。
 看兩岸低端就知道同文同種
 中國終於有幫俄國侵略烏克蘭的藉口
 那些跟中國人同種的4%五毛，不要扯
 中國真不簡單到處樹立敵人
 支那人笑死人
 垃圾中國人,跟蟑螂一樣討人厭
 支那野狗再吠阿
 現實報 這些粉紅五毛最終害死的都是自己
 對不能出國的五毛來說，去國外都是叛國
 看好了滯烏支那人只示範一次
 所以五毛才不在乎國外華人的安全
 支那仔死好
 八卦版的台灣人和中國人水準並駕齊驅
 殺光中國人，烏克蘭加油
 支那仔自己辱華xD
 跟戰狼演的不一樣欸
 當個堂堂正正的中國人
 中國戰狼不是很屌？
 BILIBILI上是有些住烏的中國人
 支那爛貨死好 再嘴啊
 八卦板好意思檢討支那？垃圾八卦水準更
 八卦仔都中國網軍 還是中國人
 還好意思講426支那韭菜喔
 貼五星旗貼紙會保命還是送命？
 能怪大陸
 當個堂堂正正的中國人有這麼難嗎？
 中國人就是豬隊友 到處敗亞裔人品
 小粉紅就一堆低能兒 然後幻想自己是戰狼
 支那畜牲沒有一個是無辜的
 共產黨在，中國人遲早是過街老鼠
 戰狼的綏遠碧珠?
 除了小粉紅 烏克蘭也意識到被中國政府賣掉
 笑死 XD 不是才說要披國旗
 了不起小戰狼
 這樣沒乳華？ 小粉紅該出征他吧
 自演受虐兒的戲法，柯師傅看來是跟中國人
 牆內去狂洗，可以減少中國人欸
 當個堂堂正正的中國人好ㄇ
 中國人可以容忍中國人裝小日本？
 外國中國人會被中共“鍵盤”戰狼害死
 大家多多宣傳 教世人怎麼分辨支那
 五毛敢做敢當啊
 完了，裝日本人，這下中國網友會希望你
 欺善怕惡的民族性 .......... 悲哀中國人
 每人要錄一段 中國東亞病夫 習近平吃屎
 講完也錄成影片的才能證明不是中國人
 整個亞洲就打你中國人 根本亞洲之光
 俄羅斯飛彈只打烏獨份子，支那豬勇敢
 點直接包機飛回支那好嗎？
 中國人真的很噁心
 中國護照會帶你回家
 中國護照會帶你回老家
 不用擔心 全世界只有滯台支那人分不出來
 五毛賤畜真的是過街老鼠  每個國家都可以
 笑死 五毛程度
 戰狼呢？
 麼分辨中國人
 啊不是車子要貼國旗。繼續貼啊
 拜託當個堂堂正正的中國人好嗎
 裝日本人辱滑了吧，小粉紅還不戰起來
 真的是低能中國人
 中國人就是這樣很讓人討厭，投機份子
 中國人連累台灣人多少次 怎麼不道歉
 來人啊 把八卦版支那人送到烏克蘭
 支那不意外
 中國人 ？
 裝日本人？回去中國槍斃
 一臉就支那人
 支那留學生就乖乖當祭品 自己愛去
 活該吧 戰爭了不滾回祖國以為人家真
 中國人怕死
 烏俄戰爭之中國內戰
 戰狼快去，雖遠必誅不是?
 下一個就打中國
 鬼子是對岸會講的
 那個以一擋百的戰狼京呢？現在躲去哪裡
 中國人跟塔綠班菸粉都是在國際上人人
 哈哈中國人
 支那人就是世界毒瘤
 這版也在講...真是兩岸一家親啊
 笑死，支那哥布林不意外
 真佩服中國人，就是能讓別國越來越討
 笑死活該 中國人為了生存還要裝他們最討
 垃圾小粉紅正常發揮
 堂堂正正的中國人是個笑話
 中國人哪天沒嘴賤 到處惹人厭？
 你們不是最愛自己祖國嗎？怎麼可以假裝
 中國人逃難時只能裝日本人
 中國網軍跟八掛4%版主的水準差不多
 怎麼沒有堂堂正正的當中國人呢？
 笑死 兩岸一家親
 中國人會不會爛到  即使中國滅國  外國人對
 中國女也沒興趣  娶中國女？ 噁
 還好臺灣人已經先撤離了  不然又要被中國人
 臺灣人本來就不是中國人  會自稱中國人的是
 1949後來台灣的中國人
 阿那個做五星旗的網紅呢XD
 秀出中國護照烏克蘭還不下跪求饒
 祖國就這麼讓你丟臉，裝扮鬼子保命，別
 背後有個強大的祖國原來是日本
 做個堂堂正正的中國人不好嗎
 五毛敢把這篇轉回微搏嗎
 但其實也有在烏克蘭的中國人一起躲防空
 做了什麼 而不是看你國籍 既然中國政府
 幫不了這些中國人 導致這些人留在烏克
 烏克蘭是窮逼國家 看起來就一臉中國農
 村出來的土味戰狼 嘴很秋嘛 假如不被烏
 秀出你的中國護照，別怕
 小粉紅自干五沒有極限
 辱華人士。他還有臉回中國嗎。不會被消
 我有槍也是先殺中國人練準度 欠打
 中國這是種族歧視! 帝國主義!必將降下七(
 支那人就是可悲！！！
 八卦有資格笑對岸？當初的噁推文都當
 各位9.2 4%五毛鍵盤俠留點口德啊會害到
 滯烏韭菜啊
 智障中國人
 偉大的烏克蘭人民幹死普丁 ，中國狗順
 祖國他媽的不堪一擊，哈哈哈
 八掛柯韓粉又不當中國人了？
 中國人支持俄羅斯布丁 被電剛好而已啦
 中國人堅決進口烏克蘭18～22歲美女
 廢物中華人民共和國！笑死～
 台灣人加油，團結踩死解放軍！
 當然是把握時機亮出五星旗
 平時反日，戰時舔日!這就是共匪五毛粉紅
 說是中華民國 不知道會不會被打 O.o
 烏克蘭人現在聽到CHINA(支那)就龜覽趴火
 你中國到底要嘴臺灣還是保衛自家學子？
 支那人@烏克蘭=過街老鼠，笑鼠～
 台灣都撤僑完一波了，你中國還在安排中
 八卦一堆支那人，他媽的別牽拖台灣人，
 不是當台灣蛙就是當日本鬼子，中國人怎
 反觀 台灣最愛收容 支那豬
 垃圾支那人
 現在的中國人真沒骨氣，做賤自己
 八卦噁男這次被支那掩護了
 支那人就是卑鄙無恥，強大的祖國呢
 還好我出國都說是台灣人，不會說是中華民
 笑死！祖國小粉紅又在北七了
 生活是美國人 工作是芝麻仁 生存是日
 言論但中國數大就被一眼看中
 這版的4%五毛也是一樣啦
 雖遠必誅 中國豬快去啊
 智障支那人要死自己去死不要害其他亞
 這版的一堆舔共支那仔也一樣啦，一堆垃圾
 笑死還有五毛直接貼簡體字新聞連結
 戰狼在國外只能說自己是他國人
 中國支持俄羅斯，被打正常。
 什麼嗎？對中國人來說損人不利己根本正常現
 戰狼呢
 犯賤，當個堂堂正正的中國人好嗎
 故意要害他們的啦 內鬥中國人最會了
 覺得五毛死好但台男有資格笑XD？
 支那賤畜人人喊打
 兩岸噁男都一個樣
 八卦版現在就一堆中國小粉紅啊，難怪
 跟八卦五毛一個樣
 中國人
 笑死 人渣支那仔
 中國人不是偉大復興了嗎  說自己是日本
 笑死 五毛小粉紅秒變精日份子
 支那人就是賤，自己支那同胞都嗨
 小粉紅就一堆垃圾 風向不對的時候再
 其實台灣某些噁男也不輸對岸啊！板上也
 是一堆想玩烏克蘭美女推文，兩岸一家親
 祖國可以在車上貼中國國旗
 反觀鬼島收留一堆支那來的學生 跟高
 中國人只害中國人
 就小粉紅報的跟台灣的綠腦一樣。
 嘴大陸了，希望在烏台人都平安
 支那裝小日本，想想就好笑
 去日本就遇到很多啊，明明是中國人
 身為中國人，就該堂堂正正的說自己是日本
 烏克蘭很親中吧  你喊台灣人跟中國人是
 中國人及共產黨不想聽的言論就是仇恨
 然後要逼台灣人當中國人
 然後對方稍為退讓的時候 又群集起來變戰狼
 這些中國人辱華囉
 在那邊吹祖國超偉大
 台灣旗很好用，可以借小粉紅用
 大喊 Taiwan No.1 會草泥馬的就是中國人
 中國畜生不意外
 中國人假裝台灣人撤僑喔
 中共國下限永遠無極限 難怪韭菜總
 原來這叫二戰時中國國旗哦 笑死
 會貼出那張國旗的肯定是在酸中國啦
 中國人只要拿紅色護照在國外一樣能當韭
 那個是高級酸吧，怎麼可能不知道是台灣國旗
 這樣貼 戰狼找不到中國國民怎麼辦
 承認中華民國 搞笑 對岸說ROC也是台獨...
 中華民國又復活啦
 六名中國人混在台獨仔裡面？
 二戰時期中國國旗？ 呵呵呵
 謝謝，和平統一。中華民國國旗飛揚在世
 中國人吧...
 笑死，二戰時期國旗哈哈哈哈哈
 二戰時期的國旗
 笑死，雖然逃出來可是也不用回中國了
 我不太相信中國人知道中華民國國旗
 二戰中國國旗，呵呵連民國都不敢講
 中國外交部只救台獨仔，其他等安全了再說
 快貼去中國論壇檢舉乳滑
 中華民國國旗XDDD
 中國終究還是要承認台灣主權的  笑死
 幹太媽，又被獨立，還二戰，明明就中華民
 果然w 反正中國人不意外
 波全數撤離 中國式雙贏
 二戰時期中國國旗....也..也不能算錯
 二戰時期中國國旗XDDDD
 二戰時期中國國旗XDDD 也太會轉
 這是反串吧！暗褒台灣政府順利撤僑，反觀
 二戰期間的國旗也是中國人啊！還不打爆
 竟然貼中華民國國旗才能逃跑
 中華民國=二戰時的中國，也對啦
 不是感謝祖國嗎 西台灣
 二戰中國國旗 笑爛
 二戰中國，還真有臉
 支那豬不意外
 酸那些小粉紅的反串
 原來中華民國才是母親
 爭什麼？大家都是中華民國人！
 蘭都叫新納粹 普丁是去解救他們 中國
 垃圾支那人
 如果開戰 第一個先把4%仔抓起來送上前線
 如果開戰我是蔡英文，一定先把4%抓起來
 斬首給阿共看，團結士氣又剷除內患。
 韓總會上吧，畢竟要為中華民國粉身碎骨
 好了啦 五毛別自慰了
 有台灣海峽要怎麼封鎖?
 你真的覺得中國的海軍有能力封鎖台灣?
 14億牲口還怕填不平台灣海峽嗎?
 中國先煩惱坦克怎麼開進台灣
 怎麼封 中國的船排排站圍一圈嗎
 太厲害了  中國要封鎖太平洋^^%
 把台灣海峽填平算你贏啦好不好
 好像台灣全西岸飛彈沒有對著中國核電廠
 哪國敢否認一個中國？
 恭喜po掉到廣州支那 人生成就+1
 內戰？那還不打過來？還不叫gg出貨給中國？
 支那畜看好了 鵝螺絲只示範一次 哈哈
 支那狗快打 不要吠 笑你們不敢
 三樓 好像很多國都敢否認一個中國喔
 小粉紅對台灣人說別擔心 解放軍不會打平民
 場 共軍打台絕對比歐美打伊拉克更沒人性
 一樣是小粉紅血洗台灣 灣灣等死吧
 八卦版到底有多少五毛網軍
 小粉紅支那五毛的口徑先一致吧 去打一架看
 八卦版媽的一堆五毛還有背骨仔
 中華民國早就是獨立國家幹麻再次獨立？
 那你們中國怎麼不獨立？
 繼續吃中國豆腐啊 嘻嘻  惠台政策好爽
 央視是講中國台北 但寫得是中華台北啦
 躲在中華民國底下才可以欣賞藍白紅跳腳
 馬來西亞華人是中國人嗎？
 中國最厲害 趕快去收復海森威
 俄國3日進首都代表中國山寨武器有夠爛
 要嘛就兩敗俱傷 看中國肯不肯
 中國精華地帶城市
 五毛啊，說可以的都五毛
 支那狗算人嗎
 有啊，憨粉五毛啊
 只有ptt一堆白痴五毛才會相信打的下台灣
 八卦版五毛4%一致唱衰烏克蘭結果人家成
 PTT反指標 還真一堆白痴支那五毛相信XD
 中國不敢拉 拿台灣代價慘重 小心被印度
 但共軍這幾年軍艦下的餃子太多了 反
 只有五毛跟憨粉才在那台灣撐不過一星期
 聽說當年雄三誤射 共軍雷達抓不到www
 不管中國打不打 你自己都要做好準備好嗎
 至少不會是今天打 明天升國旗
 等中國海軍全面壓制日美海軍再說吧
 來 北上廣不想要了是嗎 台灣沒了 支那
 你直接看中國的行動就是答案。行動無。
 台灣沒有大部份人仇視中國 沒人那麼無聊
 台灣人大部分不會覺得是中國人 但也沒仇
 我只看到五毛主流民意版崩潰欸怎麼辦？
 天然屏障黑水溝 中國人沒那麼容易拉
 五毛美國不會幫啦 彎彎還在自慰
 中國有嘴炮兵
 幹打就不會嘴砲，對岸唯一會的就只有嘴砲
 一定是中國偷偷給在後面給烏克蘭補濟跟
 軍火。俄國你被中國衝康了，誰叫你打中
 勸阿共別打，平常吹得自己多強，真
 四天了，死全家的黨工五毛還在塔綠班塔綠
  也只有五毛會幻想幾天就能打下來
 五毛嘴砲攻台 叫他加入解放軍就哭爸哭媽
 反正開打柯粉只會跪下哭喊兩岸一家親
 原來美國情報部門是黨工五毛喔 感謝提
 戰狼用口水和鍵盤就贏了啊
 只有塔綠班可以四趴五毛 別人不能塔綠班
 支那賤畜講的話能信 屎都能吃
 五毛說他們每人吐口水就淹死台灣了
 敵人一直是滯台支那人 罵臺灣享受台灣健保
 如果開戰抓殺統畜黨無罪有功. 放心好了不
 中共開戰，中國黨會背刺台灣人嗎
 國民黨從整個大陸一路潰逃到台灣才停得下來
 台灣海峽太carry
 而且經濟流動讓台灣海峽重要性大很多
 支那狗不算人 所以不回答假設性問題
 不然為何對岸不打 用屁眼想也知道打不了
 給統派執政就打下來啦。不然五毛幹
 八卦仔開戰會先打覺青，給你參考
 開戰前，第一件事就是整肅+戒嚴，到底是那
 開戰兩邊國家都是戒嚴到底，
 我看網路，台灣年輕人戰力屌打中國..講
 敢入侵中華民國，來一個殺一個，殺殺殺
 這一次中國得到很多經驗值啊
 你在指責中國高層 仗都不用打 土地就
 五毛4%都說一天就打下來了啊
 支那人自嗨 看了笑笑就好
 智障五毛不是說早上開打 下午領身份證
 支那豬崩潰
 我就真的不懂 中國打台灣時 西藏新疆不會
 有台灣海峽真的很難打，要填多少屍體
 其實是俄羅斯準備要打中國
 一堆粉紅說射幾顆飛彈台灣就攻下了
 掉一半山區，還有一萬多，小粉紅要
 美國打台灣絕對撐不過12小時，大家都想當美
 五毛阿,反正敢入侵台灣我也敢打回去
 中國就繼續打手槍
 八卦五毛一直要台灣投降你沒看到？
 五毛三日亡台
 中國怕打台灣 打輸了結果政權瓦解 暫不打
 投降派像小丑很好防 危險的是義和團綠衛兵
 中國沒實戰經驗，到時投降一堆
 先反攻大陸消滅共獨好嗎
 開戰先滅覺青跟9.2，覺青嘴砲惹怒敵人，
 烏克蘭專門跟著中國研究山寨武器 亞洲國
 room有中國後門，會被看光
 還在用Zoom這種噁心大陸軟體？
 笑死，俄烏開戰前歐美不也說要談判，
 台灣很適合，順便氣死小粉紅。
 那去中國談?
 就像台灣總統不會去新加坡跟中國人
 中國太遠了 可去瑞士瑞典
 竟然還有人吹捧演員真的韭菜思維
 五毛很急，是不是發現俄爹不爭氣中國就要
 項莊舞劍 意在沛公 五毛沒讀書？
 五毛你媽是被拐帶當性奴的都快被折磨死了
 垃圾4%跟五毛開始崩潰了
 可以選其他中立國會談吧？像是中國
 發現開戰燒錢燒太快了齁ww
 這一串有幾隻五毛？
 為什麼不去不沾鍋的中國談?
 五毛普爹超急的，烏克蘭就已經拒絕在白
 和中國談條件也一樣 和流氓談條件都是這樣
 兩岸打起來台灣一定也要主動反擊對岸,不然談
 你要聽開戰前的回答還是開戰後的回答
 烏俄戰前的溝通大概就像是兩岸間的
 先是預測錯誤開戰 然後輸膽小鬼遊
 想看俄變成支那肉便器啊
 阿人家之前只是說演習，然後就打過來
 我看下次中國跟印度也別互丟石頭了，
 俄國贏在哪？就中國吹懲越戰爭 他們好好教訓
 中國借錢給俄羅斯好了 反正俄有的是石油
 好了啦支那
 五毛上班囉
 沒錯啊，美國保留國力就是準備要幹翻中國的
 支那韭菜整天意淫
 Bj26尾豐拓展版圖到大陸了
 對呀！遼寧號被烏克蘭耍了
 五毛一直嘲笑人家政府只敢在國際上出
 五毛又一直嘲笑美國不會去幫盟友，結
 果與烏克蘭最麻吉的是中國，開戰第一
 個拋棄烏克蘭的也是中國。
 五毛騙人家解除核武 說有難會幫忙  是幫忙
 兒子怎麼會打爸爸
 五毛快幫忙佔領俄領土
 兒子怎麼可以打爸爸呢
 這等於直接跟俄羅斯開戰 又不是傻了
 小粉紅都認為海參威是俄爹的
 中國人被教育到精神錯亂
 烏克蘭要是贏了，對岸的今日烏克蘭明日
 不是，烏克蘭戰前跟中國是好麻吉，結
 果開戰第一個被中國拋棄。你各位三戰
 要站中國那邊的要自己想想，中國比美
 中國忘記帝國主義的危害了嗎？
 就像看ntr作品，小粉紅代入黃毛，當然爽
 果然是兩岸一家親
 樓上支那人？
 希望他們不要把台灣當作是中國的一部分
 五毛不要再說了。林北要中風了啦。幹
 很快就會有個很愛中國的烏克蘭新政府上台了
 粉紅們整天希望藉由烏克蘭被殲滅來恐嚇
 不都是中國人? 中國噁男啊
 部分中國人到處敗人品，會拉全部的華人一
 老愛說台灣是中國一部分 這部分噁男就乖
 看到中國人又得罪1國  就是爽
 垃圾支那人又想拉台灣下水
 也只能希望烏克蘭人分的清台灣和中國是一
 中國人就是心態自大
 烏克蘭賣超多武器給中國好嗎？ 包括導彈
 彎彎敢宣布制裁五毛俄爹呢
 要大排華了？ 恭喜支支
 是中國人 了
 繼續戰狼啊，戰你嗎，分不清嘴砲和戰爭現實
 烏克蘭提供很多軍武給中國 他們還反烏真
 支那人根本是惡性腫瘤，結果居然有14億
 殺光中國狗
 中國人哪次不敗人品？
 中國人被討厭真的超正常，哪天遇到
 正常思維與敦和態度的中國人，那絕
 崩潰的噁男五毛賤畜好多喔
 中國態度是中立的
 螂性阿
 你當這是玩小孩子扮家家酒？對岸最希
 粉紅在下一盤大棋,支或贏
 解放軍不敢支援啦 嘴砲紙老虎
 麻煩快支援俄羅斯 看中國人會不會炸鍋
 你太淺了 中國希望俄羅斯輸
 就單純意淫自己是攻擊方打台灣啊！
 兩邊不管誰贏，中國都是得利的那一邊
 人家中國人被戲稱黃俄羅斯人你知道嗎
 中國人就一堆賤蛆 不意外
 不，小粉紅沒啥知識，大多無腦恨而已
 小粉紅的世界很單純，一切以黨為依歸，可以
 我也愛中國 讚 留言 分享
 中國豬
 這麽愛中國還用臺灣PTT,你身體也蠻誠實
 忠實呈現對岸接受的資訊
 沒看到南極大陸企鵝又討厭烏克蘭啊
 幹你娘中國有種來啊  糙俗辣
 2020武統台灣
 支那韭菜隨風搖擺～別吵
 支那人還是滾回去當韭菜吧
 樂見中國人一直這樣，被當過街老鼠
 韭菜
 明明烏克蘭是中國，台灣是烏東才對吧，
 支持烏克蘭被打爆的五毛沒毛病
 感謝中國仔的幫忙，台灣腦袋壞了人
 中國人就畜生，沒在關心它們想什麼呀...
 如果開戰我一定幫忙宣傳你的投敵
 ，幹你媽的你們五毛支那狗是不是分裂國
 我他媽只討厭中國共產黨 我不能用中國牌
 恨不得中共快打 拿解放軍填臺灣海峽
 二隻中國賤種跑來臺灣論壇演什麼爛戲
 說真的，中國不是恨烏，是集體反社會
 以死人對中國說很平凡，不在乎人命跟
 畢竟中國人命就是濺，自己不被重視，
 支那怎麼對你們一帶一路的盟友的 連
 最後一段中國人這麼討厭日本還看日本A片
 又一個低能五毛。
 有蛋蛋就打過來啊。整天在吹
 另外，Vivian裡的晶片是聯發科的，支那有種
 連中鋼都以為是中國企業的五毛別丟臉
 有你在這邊發文就表示廢物支那沒種打
 對就嗆中國不敢打，制裁死你中國，烏克
 中國人不就小粉紅 看看他們言行一致
 你這麼說，小粉紅超愛塔綠班了
 小粉紅=八卦版主流
 推文就有小粉紅在示範了
 五毛只會洗塔綠班
 五毛真的全世界建立仇恨 沒一個國家喜歡
 中國人就是讓人討厭
 中國人就吃乾抹淨就反骨仔
 中國五毛竄逃一流  有打到嗎
 當事者自己也說了 對方得知他們是中國人
 當初說要發中國國旗，就是假設烏克蘭一
 下就被俄羅斯打趴了，掛中國國旗比較不
 之前沒收中國投資的公司
 五毛們？
 中國人心中都有精神俄爹
 烏克蘭不是賣武器技術給中國？
 中國要併購馬達西奇的飛機引擎技術
 支那小粉紅就跟八卦四趴仔一樣無腦
 我也想知道為啥塔綠班這麼恨烏克蘭？
 怎麼會以為中國人有自由意志 都是黨的安排
 因為他不放棄死守烏，讓中國低端有機會
 中國人被戳破紙老虎
 跟八卦版差不多啊 剛開戰時 八卦版極盡嘲
 上面五毛不要急著洗好嗎？在八卦叫囂的也
 大都是你們五毛啦
 看看自以為跟中國友好的烏克蘭下場~
 把中國控股的馬達西奇公司收歸國有啊
 去八卦爬文 跟中國人一樣
 在中國軍隊現代化上幫助超多
 因為中國人的認知中 一般有血有肉的人 或
 敢跟中國人的大首領普丁平起平坐。
 中國人都是柯粉啊！
 中國政府完美洗腦
 可見啊 洗這批的都是五毛無誤
 支那～你們的山寨武器設計圖都烏賣給你
 看中國言論為什們要翻牆
 因為中國人把自己帶入俄羅斯阿 結
 中國人就帶入普丁角色自慰啊
 中國人舔俄爹不是一天兩天了
 不聽俄羅斯的話的 都是中國人的殺父仇人
 支那韭菜身為永世不得翻身的共產黨奴隸
 中國有很多人是普丁的腦粉 當然不容許
 五毛和小粉紅罵人有理由嗎?因為無腦啊
 五毛挺俄是因為俄國比較有優勢~
 他們就想害在那邊的支那賤畜被殺光啊哈
 兩句話就腦補說中國人都恨烏克蘭總統
 支那五毛反人類狼性也不是這幾年的事
 因為國內宣傳他A了中國45億
 開戰前這兩國還是麻吉勒
 烏克蘭給了這麼多軍武去支那，可憐吶
 小粉紅情感上跟布丁一樣都想團圓
 中國賤狗把自己代入俄羅斯 把烏克蘭當成台灣
 你去看布丁開戰宣言 根本俄中一家親
 還有在八卦版叫囂的都是你們五毛和滯台中國人
 中國不敢忤逆奪走他們一大片土地的爸
 因為是中國不可分割的一部分
 中國最討厭這種不乖的頭子 像達賴,
 熱比婭 遇過中國人都狂譙他們害死人
 教科書式示範 搞武統就自己先政崩
 現在該做的就是把中國人的言論翻譯給烏看
 本版覺青共匪會喊你是塔綠班
 希望在烏克蘭的中國人可以感受到俄羅斯的
 有喔 他們一堆人去中國留學
 中國女在烏克蘭是母豬賽不過貂蟬吧
 因為賣武器給中國他們賺他們的錢不對
 民眾比北京中央還恨烏克蘭完全不懂why
 大陸人
 台灣也是用一張嘴打仗的，跟中國
 中國藍當年敗逃時也是在比投降速度快的
 其實烏克蘭貢獻中國現代化航空技術不少
 唯一一樣的是不管大陸有沒有打 你們都
 說小粉紅就有小粉紅到耶！
 遼寧艦
 8卦幾天前的風向跟小粉紅一致
 五毛不要再說了。林北要中風了啦。幹
 帶風向？ 上萬中國人烏克蘭生活
 對 支那人就是整天把國際是拳頭講話當真
 別國打的時候中國人怎麼沒有支持美國？
 別講實話 死五毛線蟲 不喜歡
 灣 實際上各國以行動證明五毛在造謠
 傷害五毛情感
 五毛崩潰
 實話五毛不愛聽
 剛剛跑去虎撲看了一下 中國人連聯想跟
 灣就是中國的…
 是你中國的朋友囉
 不過看起來烏克蘭是你們中國的敵國囉
 支那國根本世界毒瘤走到哪都被瞧不起
 五毛講不贏 就會東扯西扯 屁一堆 可憐
 中國人確實是這樣，不問是非只看強弱
 台灣早就獨立了 中國人看不慣還是回
 小粉紅也不知道911事件有一堆無辜華
 條件就錯了 中國人覺得烏克蘭不錯
 一樓中國人還在意淫烏克蘭美女
 至少這次戰爭 烏克蘭民眾知道中國是什麼
 正確 這正是中國的心態
 台灣會代入,中國也會阿,隔壁小國還不
 因為遼寧號就是跟烏克蘭買的  很沒面子
 祖國叫你恨就恨 叫你愛就愛 看老俄就知了
 你為什麼要花時間注意韭菜被帶風向
 "烏克蘭只示範一次"中國人懂這個梗？
 因為支那國是白癡最多的國家
 我一點也不關心中國人講什麼屁  不是說他
 美國阻礙中國發展與統一 中需要俄抵抗北約
 中國人誰幫他就恨誰 誰打他就幫誰
 一邊說中國控制言論  一邊一直去看那些被
 將來要武統台灣會更困難...
 超扯的 中國人真的一面倒支持俄羅斯
 中國人就這樣！北京人恨全國，上海恨除北
 烏克蘭跟中國人沒有仇吧 超扯的
 補充   俄曾經反對中國擁有常理位置
 我比較佩服你會去看支那腦殘論壇
 補充   俄曾經反對中國擁有常理位置
 中國人畏威不懷德 俄羅斯在蘇聯解體後有
 就知道中國都是些忘恩負義的背骨仔了
 對中國好過？還不是狂舔
 烏克蘭人蠻親中 沒想到被中國人這樣對待
 中國影片嘲諷烏克蘭窮還敢挑釁俄爹
 中國要跟烏克蘭斷交了吧
 ptt也有一群跟中國仔有同樣想法的人
 你看烏克蘭有一堆中國人 甚至開婚姻介紹
 那些在烏克蘭的中國網紅還嘲笑 真的扯
 所就知道烏克蘭戰爭前對中國是很友善的
 俄羅斯是中國爸爸，不幫爸爸講話臭幹烏
 克蘭，等等中國又要被拿走一大片了，中
 永遠不要幫支那人
 買遼寧號很羞恥吧
 馬的中國一堆網軍洗文 操！
 支那人就一堆弱智啊
 中國人看得比較遠
 中國就跟俄羅斯這種侵略者的調性比較接
 中國只是把烏克蘭代替台灣位置而已
 世界看好了，中國只示範一次
 智障支那人沒唸書啊
 以後台灣對抗中國也是同樣結局
 所以跟中國當朋友就是這樣 會被背刺
 不只台灣 他們就是希望以後中國對任何
 因為共產黨說什麼他們就說什麼
 真的超扯的 這場戰爭看清中國人
 為什麼要在意中國百姓的言論？他們的言
 烏克蘭明明對中國這麼友好 結果中國
 中國人把烏克蘭代入台灣了 所以才希望烏
 那些韭菜想法不重要
 克蘭輸 這樣打台灣的時候也是快速解決
 你管韭菜怎麼想，他們被割的時候都不
 中國那些網民們感覺四處見不得人家好
 中國人就犯賤啊
 八卦一堆各種仇恨言論，兩岸一家親
 中國賤畜生活過不好 見不得人好 懂不?
  黨叫他們吃屎就吃屎的小粉紅 你這麼認真看
 這樣中國更能對小國予取予求了
 爸爸要兒子敢不給嗎？
 中國人就反人性的 耍流氓當驕傲
 螂性阿
 中國就俄羅斯養的狗啊
 中國人應該要代入烏克蘭的角色 他們整
 天幻想美國扶植台港獨立勢力是要打中國
 中華人共和國人什麼都恨好嗎
 中國人整天被洗仇恨恐懼，腦子早洗壞了
 俄爹啊 兒子怎敢造反
 他們就認為代入中國跟台灣的關係呀
 支那就雙標啊 遇到比自己弱的就會喊強
 網軍吧！中國幾億人口顧自己都來不及了
 挺到我以為五毛支持日本帝國跟支持汪精
 腦子沒問題的不會當粉紅 腦子有問題
 怎麼會以為五毛懂感恩…
 這是一個讓烏克蘭對中國翻臉的好時機
 因為中國是俄國的乖狗狗啊
 烏克蘭好慘 被中國吃乾抹淨
 八卦版也很仇恨烏克蘭啊XD
 挺戰爭的都不正常 支那人早就不正常了啊
 後會幫中國打台灣吧？畢竟是牠們的祖國，
 你何必在意中國的言論？
 中國永遠支持當侵略者迫害他人 本性邪惡
 德準沒錯，這就是中國現況
 黃俄羅斯不是叫假的，支那就俄國小弟
 完美表現支那人骨子裡的賤性
 共產黨政權統治下就是會產生一堆愚民
 你跟低能五毛計較啥
 因為激起台灣人思考面對中國威脅的問題
 中國應該給俄國統一一下
 你竟然覺得小粉紅腦袋正常
 中國的武器系統都是烏克蘭提供的 原本關
 了自身利益與中共保持良好關係，這次中國
 明顯站在俄國那邊，暗助祖國侵略行動，為
 普丁唱讚歌，將來烏克蘭會怎樣報復中國很
 支那粉紅很噁啊 在台灣說台灣對中國挑釁
 中國就牆頭草 人家細漢的
 支那就要跟臺灣不同邊
 支那習性就是誰強站誰那啊
 他們是恨全世界 不是只恨烏克蘭
 中國小國不要挑釁
 八卦一群人說自己不是五毛，鼓吹討好跪
 舔中國就和平
 中國人就是酸葡萄心理，自己得不到別
 烏克蘭敢抵抗俄羅斯，中國卻不敢
 欺善怕惡 中國人的傳統美德
 五毛就低能
 中國就是忘恩負義過河拆橋的中山狼
 欺善怕惡、忘恩負義乃是中華傳統
 你的邏輯錯誤啊 中國共產黨是被蘇聯扶植
 少部分啦，大部分中國人還是很理智的
 出五星旗
 幻想烏vs俄 = 中vs台 ！粉紅們當然無腦
 這樣就知道支那賤畜都是一堆破腦仔
 網路上一堆腦殘小粉紅在吹的你也當真
 支那人敢說俄爹的不對？
 因為支那那些奴隸仔都以為自己跟普丁
 ，實際上支那那些賤民都是韭菜而已
 中國人民很多都被馬克思文革洗腦    只聽共匪
 誰管一堆韭菜想什麼
 垃圾五毛意外嗎
 人說ptt五毛多
 因為小孬孬粉紅得不到台灣只能意淫的心
 中國人自比俄羅斯，笑死
 小粉紅就是一群低能兒
 整天意淫五筒台灣啊你們共匪就是沒種開
 五毛自比侵略者啊，發現可能會失敗很崩潰
 俄共是中國爸爸呀~
 有時覺得中國人挺可憐的 但可憐之人必有
 中國人真是禽獸，去烏克蘭做生意賺錢
 講難聽點，小粉紅就是一群欺善怕惡的畜
 飛彈長眼  滯台支那賤畜跪下來舔
 日本對中國也蠻好的，給錢給技術給優惠，
 中國也還不是會時不時仇視人家
 韭菜被帶風向阿 其實八卦也有
 粉紅，我直接脫外套嗆說現在馬上打一架
 就網軍吧，網軍不代表中國人拉
 支那不恨殺了幾億韭菜的支那人 專恨一些奇怪
 中國還有聲明和條約保護烏克蘭主權和
 笑死，中國國內白癡豬隊友挺會拉仇恨，
 需要關心韭菜想什麼？
 從蘿莉孫開始至今 近代中國以恨立國
 中國就是俄羅斯的禁臠
 捕也要上街抗議 看看中國人那癲狂叫囂
 韭菜天生賤命
 你會在意路邊狗吠嗎？何況是對岸豬叫？
 所以跟支那豬本來就不要有交情，隨時捅
 支那民國吸獨賤畜們自慰起來
 沒有很恨烏克蘭吧！中烏沒有什麼歷史文化
 中國也沒軍援，說什麼恨啊帶風向
 烏克蘭真的可憐，本來中國是他們貿易頻
 刺，中國看戲而已
 因為韭菜的愛恨情仇都看領導的風向
 支那舔共仔有個特質是，國土跟極端暴力
 模如何，這種態度放在對待香港/日本/台
 中國的爸爸就是俄羅斯，當然囉
 智障支那人的話，聽聽就好
 本來還滿親中的 被粉紅搞到臭掉 神操作
 中國人迷信強者，比他強，他就跪下了
 中國為啥把美國當敵人，不就是美國被害
 就是因為買了遼寧號這個垃圾才恨的吧！
 因為俄爸發話，祖國當然跪舔啊
 因為美帝挺的粉紅就噓 很正常
 世界強權陸接都打不贏，直接打醒支那渡海武
 中國人就是喜歡依附強權啊，認為不是強
 不是恨烏克蘭，是共產黨跟俄羅斯還是
 盤運到烏克蘭，讓台灣網軍去開戰
 朋友，改天共產黨恨俄羅斯，你就會看
 基本上在集權國家你只能跪好，沒有個
 中國人喜歡開戰，恨不得WW3開打
 沒有知識的智障五毛啊
 中國人就是下賤
 你很愛中國喔，一直看你的同溫層
 因為中國人沒腦子吧 黨說什麼就做什
 中國人就一堆北齊 不意外
 因為支那人只能被支那人跟俄羅斯人殺 懂？
 中國因為是俄的孫子，台灣又支持西方，烏
 克蘭也是這個陣營，中國當然就是反烏了
 很有帶入感 中國內宣很厲害的
 黨要你愛小粉紅就愛 黨要你恨小粉紅
 沒事兒 就小粉紅單純挺白俄爸爸而已
 中國女為俄發動戰爭殺人狂歡
 支那女認為殺烏克蘭人就像征服台灣
 遼寧號就烏克蘭給的 中國真的笑死人
 因為惡中一家親吧！不過敢打台灣也要拿命來
 因為獨裁集權國家的人民只能被洗腦啊
 前面影片裡的粉紅真可憐，生活是多不如意
 戰的啦，不用把中國邪惡化與單一化
 垃圾小粉紅 八掛也不少啊
 割地賣國的共匪這樣洗腦他們的 幫人數鈔票
 看，中國人急著證明自己不是被太爛的人統治
 中國恨不得自己的軍武自己做，烏克蘭被他們
 當作中間商也是在賺中國人民幣，所以仇商仇
 中國人本來就都是背信忘義的垃圾了有
 中國人本來就不懂知恩圖報
 烏克蘭其實原本跟中國很好的，還賣
 一堆技術，結果小粉紅的臉說翻就翻
 中國人欺善怕惡
 因為烏克蘭想抱美國大腿  但小粉紅討
 烏克蘭賣中國軍事科技，賣玉米賣油
 你很關心中國？
 欺善怕俄啊，中國看好了你的俄爹不爽
 那些小粉紅就噁心阿 道德淪喪
 中國仔就是反美，任何事情扯到美國就是反，
 支那腦殘正常發揮
 中國當今北方大片疆域是俄國給的
 中國是世界上智障最多的國家，跟韓
 兒子有資格說話嗎？還不是乖乖聽話
 因為中國忘恩負義啦 武器技術都是烏克
 智障啊，中國一點都不能少，但一大塊沒關
 因為中國人臭俗仔
 現在可以回嗆支那了吧
 烏克蘭對中國真的不錯，我也覺得超瞎
 俄羅斯從中國拿了這麼多土地，中國人
 國、對中國人友善，結果被侵略中國人
 支那人忘恩負義又不是第一天了 二戰幫支
 中國人除了中共外恨所有人類
 忘恩負義是中共跟小粉紅的天性。
 很可憐的中國人 他們根本不知道恨誰
 從以前到現在從來沒看過美國出兵幫中華
 中國人最愛爭面子 習看到普丁那樣 一
 今日香港，明日台灣表示
 說的對，如果美國那天不同意一個中國原則
 中國人沒有種不會發生
 今日台灣 明日中國台灣
 怎麼可能== 假如俄失敗中國就不會動了啊
 我猜中國不用參戰就會被牽連
 中國還想辦冬季帕奧，不敢亂動
 烏俄開戰，我覺得最雖的可能是中國
 俄羅斯如果這次失利，爽到的當然是中國，
 今日俄國 明日支那 啊
 錯在發文的是支那人 搞出武漢肺炎已
 今日北韓 明日中國
 今日香港明日台灣
 那是因為香港跟台灣都只是地區而已
 香港那次是假果乾，這次美國爸爸跟
 中國還是會以義勇軍名義幫助北韓
 所以不要亂挺台灣～不然你都是五毛同路人
 租借期到,還人家正常,香港本來就是屬
 於中國,今日塔綠班明日北韓
 香港是割讓吧，只有九龍新界（？）
 黨の認知作戰進行中，綠五毛維穩洗地
 五毛都譴責受害者阿
 拿不是侵略是啥 西藏想獨立也沒看中國有
 解放軍在邊境丟石頭，領導躲北京？
 塔綠班還是會繼續大內宣當中國攻台時，
 相信以下鬼話的人應該少很多了中國不
 敢打、不會打、不能打台灣……
 五毛全面認知作戰，侵略者是正義的一
 欸，不是耶，一開戰是同島一命，他們付出
 很好笑，我們都不知道開戰真正的原因是什
 侵中國，習包子早就跑了。
 中國很怕俄國爸爸發威，完全不敢出聲
 警告，不敢批判普丁，中國怕的要死
 五毛都下班了，沒辦法護航
 侵略竟然是真理，五毛屎到底吃飽了沒
 瘋狂怪中國侵略 那只能說這個政府是災難
 香港哦？
 可憐哪 香港5毛
 第一個說他逃跑的住在中國啦 去看他名片
 明明4%五毛造謠逃走的吧 推文順便酸蔡
 在中國不是逃跑 是轉進
 釣到幾個五毛廢物了
 說他會逃的都嘛五毛和KMTer 推塔綠斑@@?
 阮文紹下台共產黨不來才是認知做戰
 帳號。很明顯支那賤畜
 酸他的很多都住在對岸吧 呵呵
 低端韭菜敢作不敢當 還要抹黑別人?
 八卦版一堆五毛帶風向影射台灣啊
 不是開戰的才有問題嗎，怎麼有些人又
 只能說加油了 面對支那就算了卻是俄
 五毛覺青總統只會挑釁
 四趴板第一天就在鼓吹投降中國了
 八卦版一堆反串五毛低能仔，不用太認真
 四趴板就是一堆五毛舔共仔
 毛囉 哪個族群最愛黑就是五毛
 政治玩脫到開戰這步才用自己不怕死洗白
 綠共中共都挺烏啊，兩岸一家親
 的都別人家的小孩，自己沒生兒子不知道
 支那五毛支持侵略者 真是厲害 還有臉罵
 全世界都在譴責俄 應該只有支那五毛在
 全台五毛反智聲量是不是全集中在八卦？
 酸他的要嘛對岸來的，要嘛沒腦的
 某些推文明顯就是支那五毛塔綠賤畜 b
 五毛應該住嘴
 八卦一堆五毛跟廢物  看了就不爽
 八卦一堆五毛啊
 噓他的大概都是中國人或是親中的懦夫
 真的笑死 八卦支那賤畜一開始不是還
 ptt一堆支那五毛看了就想吐
 義和團也很愛國啊
 比八卦板五毛舔共仔強太多
 重點是台灣的政治人物讓人感覺一開戰就
 八卦版的五毛果然只要能酸就好XDDDD
 選到這種總統就是你家兒子死不完
 一堆五毛仔要酸就回微博酸吧
 感覺一堆五毛在帶風向XDD 烏克蘭加油
 五毛帶風向 不是塔綠班嗎
 昨天五毛仔不是說他離開？
 兩岸開戰蔡英文會跑到自由廣場嗎
 一大堆五毛仔滾回牆內啦
 這喜劇演員之前堅持俄羅斯不會開戰，
 笑死 講舔共仔 五毛真的好笑
 就中國五毛造謠啊 波蘭總統都跑去了
 照綠班邏輯，沒譴責中國就是舔中
 前幾天4%五毛狂洗他烙跑一邊嘲笑 現在要
 烏克蘭真男人，小粉紅只會造謠唱衰戰爭開
 好屌 八卦真的一堆支那仔
 不意外啊，垃圾版這次完全跟中國假
 八卦五毛不是說首都被打下來了
 幹一堆垃圾五毛造謠人家跑的
 垃圾五毛還幫他們的俄爹氣急敗壞
 塔綠班為何要造謠落跑？反串五毛？
 這幾天塔綠班 有機會就往八卦版丟五毛
 屌 國民黨的開戰前直接飛美國
 五毛跟台毛會說這是deepfake啦
 五毛很愛吹台海開打政府跑光，但依八卦
 反觀四趴五毛 未戰先降 內奸ㄧ堆 慘
 五毛回微博去黑吧
 反觀四趴五毛 逼哀啊
 kabor> 支那五毛死不完 滾回去
 五毛在ptt自導自演
 五毛94垃圾 ☺  ☺  ☺
 把人命開玩笑的明明就是布丁，五毛
 笑死 一堆小粉紅在這邊帶風向 就那麼
 反觀台海飛彈危機嚇跑一堆滯台支那賤畜
 賤畜別笑死人 等中國打過來再來反觀辣 反
 支那賤畜這也能吠？整天吃屎吃到腦子壞了
 五毛都下班了嗎？
 烏克蘭最後守住，4% 五毛崩潰
 五毛麥靠腰啦  一群垃圾
 對岸心目中的一樣
 加油，打敗共匪
 幹羚羊 到底多少垃圾支那人躲在推文裡
 造謠的大概是支那還是舔中賤畜吧
 綠畜只會在網路上打4%五毛崩潰還會做啥
 樂媽妓院在中國有開分店嗎
 垃圾支那五毛正反兩面都你說的算？
 到點東西，開戰也沒跑
 造謠總統搭機出國的垃圾五毛是不是該7
 本串五毛召集令喔
 粉紅四趴不是造謠他跑了嗎？
 五毛開始上班了，你家的習維尼連晚上都
 小粉紅很可愛欸，支那武漢肺炎的時候
 欸不是。上次說烙跑的那群五毛四趴仔跟支那
 下賤五毛又想把鍋甩在塔綠班身上 有
 幹 真的是英雄 一堆總統開戰都跑了 這傢
 監獄五毛 滯台支那人 永遠無法感受的人格
 真希望這些都是五毛反串
 五毛仔真的很可悲
 四大群1.五毛 2.網軍（包括反串網軍）3.義
 中國怕俄國爸爸發威，怕的要死。完全
 普丁開戰宣言預錄的機率更高吧
 五毛認證 因為絕對不能批評俄國
 你是五毛的機率比較大
 只要會質疑就可以當五毛
 又不是每個人都像支那人那麼無恥整天造假
 洗文五毛
 支那人耶 你媽也是被怪賣來的 生下你的嗎
 五毛又翻牆出來了
 支那 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 同文同種的支那豬
 支那太多被拐賣輪姦生下來的支那豬雜種 整
 五毛想要亂台灣  https//i.imgur.com/Xq3
 忙著抓DPP網軍，沒空抓五毛
 放心，全世界只知道你們支那男人的下
 買賣婦女本來就是支那人的日常
 渣男中的渣男 在支那
 烏克蘭新娘在大陸跟前些年台灣越南
 支那人就是可憐，還挑好看的，支那國的
 女人都看不上你支那男性
 覺青跟中國人就很像
 阿共買婦女最重三年 還不買爆
 中國代表
 這次烏克蘭衛國戰役一堆五毛現形
 笑死，你可以找央視發一篇啊，支那噁男
 支那人哪個不噁心
 五毛平常很克制 這時候就控制不住小雞雞
 隨機綁架販賣婦女叫支那噁男不是剛剛好
 開戰的錢就你
 ip中國
 敢獨立就沒在怕跟你支那戰爭啦
 笑死，提到央視你還當自己是高端中國人
 笑死 央視都能把美國戰機PS成中國的
 不就是認同支那噁男販賣婦女
 可憐啊，五毛幫五毛掃地
 笑死 一堆中國留學生還在烏克蘭咧 自己
 問題是中國人支持俄國入侵烏克蘭
 五毛好氣
 五毛森77
 五毛又像八孩母同樣說各國也1樣有打模糊
 我最討厭支那賤畜
 五毛個性低劣，還怕被報導喔
 敢說就要認啊五毛
 中國豬
 支那賤畜就是世界垃圾，不要翻牆來哭
 看一遍抖音就知道支那低端人性有多惡臭
 中國就爛講事實而已
 被講中事實就氣噗噗的五毛～真是歡樂，然
 中國ip
 中國廢物
 這次烏克蘭衛國戰役一堆五毛現形
 回去 真的只有中國才看得到
 解放軍辛勤守衛國土，12歲女兒被抓去
 你知道你老婆小孩隨時會被中國人拐去賣
 八卦還是有救的，看到支那人狂言仍噓聲
 希望小粉紅的家人每天都能快樂出門
 支那女都在哈洋屌，屌絲只好意淫
 好了，下去領五毛
 可是瑞爾，已經回不去了，中國人害死中國
 低端垃圾中國人水準不意外
 鮮，噁心到無以復加，當然這是中國的日常
 事、造謠生事等說法，幫支那洗白啊？
 中國ip
 這種言論水準完全對得起中國教育
 po你還是下去吧，輸在你是中國人，雖
 這時候就是，我是中國人，烏克蘭美女讚
 稀奇的是 你這篇證明了中國道德比你好~
 中國人自己噁心就好，不要扯到別人
 中國低端仔低俗噁心還在拖別人？跟成蟲學
 認識的中國人說這是台灣1450在外媒洗的
 中國人就是長這種樣子的
 支那賤畜就是世界上最噁爛毒瘤 噁心
 支那網路上的狗都應該TNR
 還好台灣撤僑速度蠻快的
 你就知道滯台支那人多噁心了
 畜生臉柯文哲認證的兩岸一家親
 這時候就知道分不清台灣人中國人的
 根本沒差好嗎 烏都把台灣當中國一省
 八卦也是 兩岸一家親 同副德性
 兩岸一家親
 柯韓五毛素質
 兩岸果然是一家人
 兩岸一家親 笑死
 八卦五毛也是一堆
 又有人要拖台灣人下水 明明是八卦五毛
 支那賤畜正常表現
 八卦隱藏了多少五毛
 八卦柯韓粉=中國噁男
 八卦一堆五毛 全部都抓出來槍斃
 八卦前幾天就這樣啊 水準跟中國人一樣
 當支那豬的命
 中國男，噁心
 八卦五毛多 也不是新聞
 八卦中國噁男
 結果八卦還不敢刪噁文 中國還會刪
 八卦與中國貼貼
 八卦板也是每天有噁心五毛反串
 塔綠班噁男還好五毛背鍋
 蚵含糞五毛有夠噁
 不要隨便亮身分 不是很驕傲我是中國人
 人家不會分繁簡體，以為都是中國人而已
 果然8卦噁男跟中國人一樣得性
 支那彎彎閩人和支那蝗蟲果然血脈相承
 哈哈哈你們大陸妹一直都主要出口國
 人口買賣是中國傳統 豈容西方人說三道四
 兩岸一家親
 慘 八卦連中國都不如
 台灣人中國人水準並駕齊驅的明證
 支那版的柯粉
 前幾天中國駐烏克蘭大使館，叫在烏的中國
 人拿五星旗車貼五星旗，微博上一堆五毛說
 上叫留在烏克蘭中國人快拿下五星旗哈哈
 台灣跟中國人本性根本一樣爛
 八卦板不愧一堆支那賤畜，水準一樣低賤
 八卦支那肥宅-1
 柯韓粉，兩岸一家禽XD
 兩岸一家親
 八卦也有一堆噁心五毛留言啊
 八卦中國一家親
 講兩岸一家親的 就是五毛和滯台中國人 之前說
 支那人到哪都討人厭XD
 講同文同種的也是喔 只有滯台中國人和你才和
 下賤中國人同種 別再混淆視聽 試圖敗壞台灣人
 沒想到這方面 支那還領先台灣
 台灣人水準和中國人不遑多讓
 不下令全面抓捕處決滯台支那八卦仔啊？
 中國水準就幾十年前的台灣啊
 八卦柯韓粉跟中國噁男一家親
 中國人的思想就是這麼噁心啊
 接收烏克蘭年輕女人，解放軍打來立刻投
 請外國尊重中國傳統文化之一人口買賣
 烏克蘭先幹掉五毛仔吧
 烏克蘭本來就是中國麻吉沒什麼好道歉
 中國留學生感受到國人的善意☺
 粉紅粉綠同文同種
 自造孽被三立抓到，五毛丟不丟臉啊xD八卦
 唉 八卦喊的那群果然是中國人血統..
 中國人水準嘛
 就一堆想當中國狗
 跟八卦仔兩岸一家親
 還在造謠 真正原因是烏克蘭媒體造謠中國
 一堆台灣人還在想投降，中國男女比那麼
 支那賤畜世界最噁爛
 八卦一樣噁爛, 支那五毛4%9.2聚集地
 證明八卦板一堆五毛 噁到不行
 支持一中的中國小弟甘台灣屁事
 反串？真打過來能分你我
 中國南京也有台積電
 你誰自己腦補可以代表解放軍喔 笑死
 說個笑話 支那不會殺台灣平民zz 賭多少?
 三民主義 統一中國
 搞錯重點了，是大陸覺得我們同種族，要統
 一的，我們自己認為是那一族，對大陸而言
 還在中國無台灣主權，聯合國都一個中國多
 極權思想最愛在那邊血統論
 山西人都比我們更不像中國人
 事實上 如果不是中華民國帶 現在台灣
 沒有平埔族也不給阿共統啦
 幹那還不跟中國統一尋求保護
 中國和平統一
 前天香港 昨天阿富汗 今天烏克蘭
 我看還有人說要對大陸抗戰 抗你媽
 比香港合理多了
 香港可以  烏克蘭不行
 無軍隊無主權的香港都能類比台灣 沒道理
 這裡就中國台灣沒問題啊
 香港跟台灣都能比了。 烏克蘭ok
 不要指望美國救你和中國不打你，強化自己
 今日香港 明日阿富汗 後天烏克蘭 大後
 香港和台灣區的概念才能相比 懂嗎
 五毛認知作戰
 如果台灣海峽可以用坦克開過來再說吧
 差多了 中共打台灣應該不會被經濟制裁
 認同啊，像之前有人說今日香港，明日台灣
 覺得香港才不用比咧，台灣定位還未定，
 香港自始至終就是中國領土，到底比什麼
 五毛集體高潮
 黨定調認知作戰～想當五毛？
 台灣都還沒變香港了，繼續喊？
 烏克蘭跟台灣真的最像啊，反而香港還
 台灣是中美緩衝 台灣給了中國 老美的國
 解放軍請這些人當參謀 肯定輕鬆打
 五毛認同的我必反對
 最好笑的是 要政府加強國軍也變五毛XDD
 烏克蘭不能比喻 那香港更是狗屎
 不然就是五毛4% 9.2中共同路人
 中國如果要打一定用香港那招
 重點不是認同與否 而是要抵禦極權國家侵略
 不一樣 台灣沒人敢台獨 大陸不會生氣
 號，選前口號撐香港，選後關心不介入
 你以為台灣海峽吃素的
 中華台北願與大陸和平對話
 中國開戰就真的會第三次啦
 沒台灣海峽就一模一樣了！但有台灣海峽
 安啦！等你孫子當阿公時共軍還是沒有能
 差多了 台灣是米帝乾兒子 這點就贏了
 對岸就沒LP 打過來GG就是他的了 真的以
 當然不同，香港跟台灣是中國的一省，烏
 台灣有海峽阿共亂打改天俄羅斯又要連
 信中國
 不認同，支那敢來，本掃地僧一定掃地
 ，一個是只講話不做事的中華民族。
 超級認同  趕快開戰
 幻想打戰咧…… 你最該期待的是對岸
 共產解體～或是各國開戰 美國阿爸開
 可以唬得一愣一愣的韭菜吧
 正解是今日烏克蘭，明日中國
 差很多的香港有夠愛喊 相似的烏不給講
 台灣海峽各國軍艦通過 vs
 香港可以 烏克蘭不行
 俄國下一個打台灣？?
 今日香港 明日台灣呢
 沒台灣海峽的話的確是
 為了繼續嘴 阿共 一定要洗掉這句話啊
 塔綠班只認同今日香港明日台灣
 怎不說今日俄羅斯明日中國
 人才移到中國？ 笑了…
 以拖待變就行了，反正沒有中國也是倒
 本來就不太會打 時間一直站在中國那邊
 中國沒種啦 看看他跟印度丟石頭的孬
 中國? 錢多人傻的地方 台灣人搶完錢就閃了
 失敗主義滾,誰說去對岸的就是人材
 有塔綠班在，中國輕鬆不血刃
 人才外流中國？我才不信 你這人才還沒流過
 會去中國的也算人才?
 今日香港，明日台灣。今日烏克蘭，明
 陸委會什麼時候要改名 大陸要用多久
 堆以為中華民國等於台灣，然後有身
 發表這種言論根本就是共匪 鍵盤俠一
 第一個跟烏建交的中國何在？
 洗腦俄應該是中國的祖師爺
 投降就割地賠償阿 中國示範過了
 開戰前 要跟你談 你有要談嗎
 最後再找藉口開戰^_^
 @obovqq 烏克蘭只有五毛沒有覺青
 笑死烏克蘭罵歐美背叛~硬扯中國
 中國早上撤僑那新聞 其實是很大的訊號了
 普丁大概要全面開戰了
 不然中國不會這時 才要撤僑
 各位韭菜撿了幾顆鑽石了呢
 只是老俄 開戰了 就沒那麼容易跟你談了
 開戰後徵兵18~60歲，才一天就想談判
 這就是所謂的武統開始和統結束嗎
 2-3天就投降了 這兩國軍力差距跟中國大陸
 普丁開戰前也說不打，現在又叫你放下武器,
 跟支那一樣蠢？
 放下武器就等死了，跟支那中國一樣邏
 推文真的好好笑喔，看看香港zzz
 幹你娘，你開戰，叫別人放武器
 啊不是跟中國很好？中國連個屁都不敢放
 強盜跑去舔共仔支那五毛家強姦女性叫五毛
 支那人放下武器五毛支那洨粉紅歷史基因內
 八卦版真是越來越多支那人了
 一切讓執政黨沒面子的，都是阿共仔的認
 香港是中國領土
 台灣不干涉中國內政
 香港是回歸中國 他們以為是回歸中華
 回歸前也是一堆窮人認為窮人回歸祖國
 今日香港就是騙票用的，你信了嗎？
 香港是中國領土 那今日香港明日台灣？
 如果你有台灣海峽，那確實本質不一樣
 很遺憾...香港跟台灣的本質確實一樣
 都是中國的領土
 一個是中華人民共和國一個是中華民國
 以此出兵維和，如果中國贊同俄羅斯做
 法，相同的美國也可以承認中國台灣地
 的又愛喊今日香港，明日台灣，這種自我矮
 台灣有義和團
 美國都支持一個中國政策了，比已經獨立
 啊 香港還沒有軍隊 塔綠班還一直喊
 為什麼和對岸講的一樣
 以此出兵維和，如果中國贊同俄羅斯做
 法，相同的美國也可以承認中國台灣地
 靠北阿香港跟台灣不也差很多，公三小
 中國處境很尷尬
 有護國神海 支那說要打就是在自慰
 笑死  選舉只會今日香港明日台灣
 老共肯打一國還是多國開戰 腦子很好用的
 陸委會＝支那官宣~
  多國開戰?別傻了 又是覺青想法！開戰時
 就如同烏克蘭 多國協調嘴砲 要打台灣自己
 中國跟俄羅斯也有本質上的不同，反觀
 臺灣和烏克蘭不同,說法跟中國一樣耶!!
 五毛繼續在八卦帶風向
 所以香港是中國領土 台灣也是嗎 騙票的垃
 香港就沒有本質上的不同膩 笑死
 唯一推薦義和團塔綠班，神功護體
 共產黨打仗就這樣 邊談邊打
 大陸國家是哪國
 之前說的第三方保證看來就是拉中國了
 這支那幹過  邊談判邊打
 是阿 還有別相信中國
 中國有義務提供烏克蘭核保護還不是裝
 軍事設施都炸得差不多了 開戰24H內空優全
 中國才是最賺的 俄羅斯最強盟友
 俄羅斯以後就是中國的附庸國而已
 第三方  中國
 小粉紅渴望台灣的民主自由 可惜只能當中
 共韭菜
 八卦五毛太多了
 我們從共產黨國民黨一路檢討到鄭成
 未開戰前俄要求北約就是第3點,北約不鳥
 人家中國就沒這麼生氣
 台灣隨時可以搗毀中國第一大城
 台灣的飛彈能飛得過台灣海峽就要偷笑
 看看中國脾氣就超好
 覺青沒國際觀 而且烏還賣中國航母
 壁大國會不會打過來，我是覺得到2024年
 隔壁大國打過來又怎樣？ 反正我們藍趴直接
 俄的話已經跟支那一樣 不可信
 大幹話怎麼不奪回香港
 你要不要多讀點關於中國的書啊？
 你對中國的認識太弱了
 打架是高層的決策 誰管你底層韭菜死多少
 阿共現在就你不明確獨就陪你耗啊，反
 八卦五毛多別在意
 只要不挺黨都打成五毛能期待啥
 A害，給阿共啊又多一點點信心了
 幹他媽的支那投降論者是要洗幾篇？
 支那8年抗戰怎麼不投降啊
  那是支那的事  不關台獨的事
 台灣人與支那是不同文明，懂？
 覺青不能用 到時候開戰先殺那些魅共的
 覺青義和團習維尼瑟瑟發抖 #台灣最有力XD
 是中國需要台灣，所以他們不敢打啦！
 所以中國要是對自己國力有信心，應該全
 中國是不是沒信心啊 呵呵
 中國不敢只拿金門馬祖 弄不好就真台獨
 中國拿下金馬跟太平島和東沙應該可能
 中國派兵幹嘛
 金門公投獨立 台灣公投獨立 中華民國解散
 中國就是沒種打台灣
 五毛有夠多
 反正講這話又不用負責 開戰時誰知道你在哪
 像我也覺得中國就是沒種打台灣
 五毛猛噓不意外
 五毛猛推不意外
 全世界聯軍都沒種打台灣
 最慘的不是中國，是台灣
 是騙共軍占領台灣，再多國聯軍幫台灣光復
 協防未必，幫忙光復一定會，最大化對中國
 日澳美英都海權國家，去打中國本土才是傻
 反正開打台灣就是靶場，美國來不來
 滯支貢獻屁眼給共匪幹射，和平
 支那就沒有要打啊
 意思就是台灣不惜開戰也要獨立
 是不能認為中國沒卵蛋嗎？俄羅斯有在
 拿俄羅斯比中國就是雞腿比懶覺
 中國不會打台灣 俄羅斯會打烏克蘭
 開戰本來就不會有預告，飛彈直接就過來了
 還要看ptt才知道開戰了，然後上面那
 支那的哪天都是七十幾年嗎？
 支那的時間單位自成一格嗎？
 叛軍三小 對岸才是叛軍
 孫中山在新中國歷史是叛軍首領嗎
 兩邊都是共產黨，一個綠色一個紅色而
 七七事變是日軍走失，烏俄開戰是去俄化，
 中國開戰是習大大被罵包子。 開戰理由隨便
 公三小？今日香港明日台灣，就是台灣人
 如果無知讓支那統治，台灣就是下個香
 垃圾四趴仔巴不得給支那統治，跟香港一樣
 用。更別提香港那根本就是搞笑，香港就中
 國的，然後竟然喊今日香港，明日台灣。你
 說這些人心中台灣地位到底是香港那種關係
 香港就不是國家 結果硬要跟香港比
 打就打，中國武統喊70年有一樣嗎？不
 不要說的中國人好像有種一樣好嗎？
 烏克蘭打俄羅斯跟台灣打中國明明就很像，
 中華民國就是台獨啊
 笑死，支那人的家人在當解放軍，他們會
 支持打台灣嗎？
 八卦弄得好像支那人都不怕死命不值錢好
 塔綠斑都是現代義和團 刀槍不入
 標準就是中國屠殺平民，俄羅斯是對烏克
 蘭開戰，屠殺跟戰爭有一樣嗎？
 中國對付的是敵國軍隊就當我說錯
 香港也是中國人，中國人殺中國人已經是常
 態了，當然如果台灣有能力出兵打下中國，
 目前台灣就是做不到反攻大陸，消滅中國，
 些話的綠色代表，是在說未來台灣會變香港
 幹你娘整天喊今日香港明日台灣的是誰
 綠能你不能 今日香港 明日台灣 OK
 香港不是國家，所以和台灣的處境比較像
 香港沒有軍隊！
 一個是無卵中國，一個是還沒說打就動
 中國是屠殺平民，俄羅斯叫打戰完全不一
 台灣有主權 有軍隊 怎麼會跟香港像
 香港本來就是回歸給中共，就是中國的領土
 。中華民國/台灣就好端端一個獨立的政體，
 今日香港 明日台灣  然後香港就死了@@
 跟共產黨有87%像
 前天香港 昨天阿富汗 今天烏克蘭
 誒誒～～台灣香港不也本質上不同啊
 那今日香港明日台灣勒？
 綠能你不能 今日香港 明日台灣 OK
 奇怪 陸委會還沒改名  中國委員會喔
   非洲大陸委員會
 今日香港明日xx 算是認知作戰嗎
 今日香港明日台灣時垃圾政府怎麼不來
 笑死 今日香港明日台灣是政治正確
 哪個大陸委員會？ 亞洲還是非洲？
 紅色共產黨vs 綠色共產黨
 我就問陸委會是哪個大陸 南極大陸嗎 覺青
 香港已經被實質統治
 香港背景和台灣又一樣？？？
 香港=不是國家 烏克蘭=是國家
 香港跟台灣一樣？阿富汗跟烏克蘭一樣？
 只要不合你們意思的都是境外五毛
 台灣香港也不同 烏克蘭不能騙票 讓全世界
 正名中國委員會好嗎？
 大陸委員會？大什麼陸？南極大陸？
 那個大陸？
 台灣跟中國都是華人，俄羅斯跟烏克
 蔡英文今日香港 明日台灣
 事實啊 這篇黑壓壓一片五毛就知道
 那之前香港怎麼不處理一下
 川普....   今日香港  明日台灣的???
 日本英國還有我川說這些話一定都是五毛
 4%五毛整天作文....去旁邊
 所以今日香港，明日台灣。這也是認知作
 打房靠你了，中國！
 不像四趴仔 想回歸祖國
 香港的狀況根本就和烏克蘭台灣不同
 之前講今日香港就不是認知作戰?
 不要玩過頭。真的把阿共玩到虎難下
 那今日香港明日台灣誰喊的?
 等等 之前洗今日香港明日台灣就沒關係?
 今日香港 明日台灣誰喊的 台灣跟香港本
 笑死，原來台灣就有自己的牆了還敢嘴中國
 哪個大陸？你不講我怎麼知道？
 阿是中國人 我以為是柯粉
 看八卦版就知道啊，支那仔橫行
 大陸委員會是哪個大陸? 覺青知道嗎?
 一下香港一下阿富汗現在又烏克蘭到底台灣
 低能腦殘塔綠班現在知道了吧 中國侵台
 今日香港明日台灣就可以？
 其實人民沒差了，兩邊都共產黨
 香港呢？當時不是賣的很爽？
 我本來就不指望美國 但我想跟共匪玉
 兩岸開戰 先自己炸核123廠
 一下阿富汗 一下烏克蘭 ，五毛黨煩不
 共軍把蔡英文 蘇貞昌 陳時中等一票抗中飽
 覺青應該開戰跑第一
 今日塔綠班，明日小粉紅
 反正喊了就是五毛 )
 不會蠢到認為一旦開戰美國人會來幫忙…
 明日中國
 放心 柯韓賤畜和支那黨已經喊得很大
 光想到綠共消費香港只為選舉就噁心
 中共大躍進餓死中國人幾千萬都沒怎樣
 中國共產黨入西藏 殺了六千多人
 徐州八孩母被鎖鐵鍊拔牙 中國人裝死
 4%跟支那人要來噓了
 打過來的時侯，你是不是又
 八卦板會說日本有個鳥用，喜迎支那
 一堆蠢蛋被中國人侵略轉頭怪自己人，你
 打過來啊
 支那往均出動囉~~~
 笑死 台灣對手是支那 又不是俄羅斯
 哈哈哈綠狗吉娃娃看到祖國發言都射了
 台海這航道被中國控制 日本也差不多
 日本真的是什麼事情都要扯到中國....
 今日香港 就是明日台灣？
 我們怎麼對香港的別人也同樣對我們
 我快搞不清楚到底誰是五毛了 綠蟑螂大聲
 台灣與中國 是兩個國家 中國人與習近
 4% 五毛 又要崩潰了
 支那要不開心了
 想必日本開戰時也會點燈挺台灣 安心了
 醒醒吧覺青們，中國真的打過來，沒有國家
 我覺得日本比較可以依賴，台灣被中國佔
 還是祖國可靠
 中國打過來誰會第一個烙跑呢 嘻嘻
 昨日香港 今日台灣 你不覺得嗎？
 美國應該要學普丁 中國政府不尊重台灣人
 國民黨五毛4%的標語準備好了
 蔡今日香港明日台灣 一樣是蔡 台烏情勢
 台灣不是烏 中國也不是俄
 中華台北永不惹怒大陸 大家和平
 中國會不開心
 販賣婦女跟搶奪婦女是今日中國喔
 支那人就井蛙啊，不然支那人看得到外
 面世界膩，支那人就駭客任務真實版
 者中國，以安慰現在被五毛欺凌的烏克
 香港放哪邊？
 昨日香港，今日烏克蘭，明日台灣
 明日中國啊！今日頓巴斯，明日台灣！
 明日五毛腫
 支那死光光
 明日中國
 明日中國