打起来要是美国佬和北约敢干涉俄乌，我们马上统一
原来你的真名叫两岸//@一生潋滟:请不要和台湾类比。台湾是中国的领土是两岸共识、世界共识，没有一点争议的，大家都是中国人，同根同源。从古至今就是一个中国。//@柯里昂尼阁下:？你乌克兰实际边界不变，然后全国范围的紧急状态又不包括这两个地方？你是在事实上承认这两个地区独立了么？
不拿台湾问题说事，拿现在的蒙古说事可以不？
你这个号和我看到很多台独的新号好像啊
1450？境外？GD？
你是不是傻，这么紧张的时候，我就是点两个炮仗你们都容易打起来。美国巴不得赶紧开战
然而它在收复失地
卧槽开战了
开战了
哎……美国为了自身利益，啥都干得出来……下一步轮到弯弯？
开战了么… 这是…乌克兰还处在后半夜…
不一样。区别在于控制的力度。那俩地区乌克兰已经无力控制了。台湾可不是
要是我的话，就趁现在世界眼睛都在欧洲的时候，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，拿下台湾。如果拿不下就在台海举行大规模军演，让美国疲于应对。
蛙蛙也不是说要支援了我想问谁敢去
湾湾会不会害怕
喜个蛋蛋，这下玩砸了，下一个台湾再玩砸，取代川普会成美国最差总统，恭喜
那为啥台湾有美军驻军 内地没有啊
你这思想哎 政治不是这样看的 那你认为 乌克兰或者朝鲜加入美国同盟 然后允许部署萨德 和导弹 你觉得中国会允许吗。这都是出于自卫 不得已而为之 俄罗斯经济这么差你以为他愿意开战 属实没办法啊 欧美太咄咄逼人了 这步棋是俄罗斯被逼着下的
别天天双标不双标的，所有国家都这样，也许你希望你是乌克兰人。你以为为什么没有世界大战？因为核武器，越是大国越不要脸。秦始皇统一天下，老是毁约，六国割了土地照样打。美国和印第安人签了和约，转过头就能割他们的头皮。
爱国人士说什么？“留岛不留人”，“宁可中国不长草，也要收复钓鱼岛”？全都是温良的言语#中国人骨子里的温良#
必须，马上广泛海外宣传台湾属于中国的历史才行啊，比如郑成功事迹
民族统一
有错受到了惩罚了吗？要你这么说秦国更有错了。说的好听是统一，实际上就是吞并。
赶紧统一台湾
什么时候对弯弯动刀?
晚上甚至下午 跟你面对面谈[开学季][开学季][开学季]
意味着西伯利亚可以回归了！
不愿意做邻居，转做一条狗，活该被平推。立陶宛，湾湾也看看。看你美爹敢不敢跟毛子硬刚。
你这话湾湾或许爱听
普京：不考虑侵略乌克兰，是收复乌克兰。
话虽如此，但是我们没有承认啊，国际法上的承认，就意味着你自己也认为他是一个独立自主的国家，那么从此以后就再也不能提台湾是中国的一部分了，再想武力统一台湾 那就是入侵别的国家，等于是把后路都断了。如果你注意的话会发现就算我们的淘宝收货地址也是包括台湾省的。
俄罗斯打仗了，湾湾也准备好吧
我觉得乌总统还是很不容易！，放下了总统尊严，其实就是之前作，并没有想开战吧，开战也打不赢
赶快收复台湾省
建议趁机收回我们的湾湾…
之塞尔维亚的总统见川普，很多评他没尊严，但人家为了国民那样做很对。现在这乌克兰总统，才是真正软骨的表现，真打起来，美丽国的兵还在吃火锅呢这样的支援，也好让台蛙们看清下，他们的美爹多可靠
收复台湾最佳时期！
请愿台湾回归
想提醒下俄罗斯的军人们，疫情期间，出国又不方便做核酸的情况下带好口罩
你允许美国在朝鲜部署导弹对准中国吗？你允许美国在台湾部署导弹对准中国吗？如果你不允许，你就理解俄罗斯为什么这样做了
中国趁机武统湾湾
果然，开战首打机场和火车站
现代战争的速度，同理得：早上出兵，中午统一，下午核酸检测发身份证，晚上一起看新闻联播，第二天一早升国旗，奏国歌！！！
等统一了就宁了
已经开战了，一点不犹豫
已经开战了，一点不犹豫
收复台湾
你懂政治？这是被逼的，这也不是入侵，这是维和。 又不是对人民开战，是对军方和政府。如果北约扩张乌克兰，你知道对俄罗斯的影响否？多读点这方面的书和报道吧……
那不行，台湾一天不统一，中国就无法真正强大起来
美国只要拒绝乌克兰加入北约一切就烟消云散了，美国就是想让俄乌尽快开战，顺便带乱整个欧洲大陆，大发战争财，度过自己内部的经济危机
我们有这速度 我已经去台湾领完证了
会不会有一天台湾也会这样
俄打乌只要三天，实时证明，真的收复台湾也只要三天。
什么时候打台湾
能不能收复台湾
趁乱收复台湾！
笑死，俄罗斯不是被逼的何必真刀真枪直接开战。要是乌克兰加入北约，中国西部不就暴露在导弹之下了？？？你替谁受死
这些明显西方价值的人，随便翻翻他的主页，不是公知就是港独台独恨国党。哪是我们的年轻人。
谁都不希望开战不是吗。
那么压力都到天朝来了 ，多久解放弯弯
台湾应该好好关注一下乌克兰的战况
早上排队做核酸一个小时，俄罗斯打战一个小时。
支持武力收复台湾！
哈哈哈 按你的道理，台湾亲美，也是台湾自己的事，核电厂都要建到你家门口了，先等着，等建设完了还去投诉？
咱就是说啥时候安排一下台湾
啥会儿把台湾收回来啊
支持武统台湾
合着北约的主导者是毛子，不打乌克兰打你？台湾要是宣布独立你说这不关美国的事
我们何时打湾湾，俄罗斯多么果断啊！
希望祖国抓紧把台湾拿下
美国呢？北约呢？说好的保护乌克兰呢，台湾看见了吗
老毛子开始了！我们也应该接湾湾回家！
台湾怎么好意思把自己比做乌克兰的，你是主权国家吗，认不清自己的位置
武统台湾，指日可待
希望台湾和平回归，你看，打仗会死人的
给武统台湾打了个样，台独分子瑟瑟发抖
赶紧收复台湾
美国，世界和平之路上最大的搅屎棍，他搅和哪哪开战
收复台湾的日子到了！！！
湾湾不听话也是这下场
我们收不收湾湾，我支持
趁现在，武统台湾
台湾是中国的但不是prc的，只能说台湾是中国不可分割的一部分，就相当于南明的台湾和清朝的大陆，不能说南明的台湾是大清不可分割的一部分
……一个台湾不至于大规模影响物价
是你在搞笑吧，乌克兰和台湾是有本质不同的，乌克兰是主权国家，台湾是不被国际承认的地区，这不是我们说的，而是按照任何国际法律和公约都是如此。美国和西方即便拿台湾说事也只是从所谓的民主制度出发，他们把台湾当做民主伙伴，用台湾进行制度对抗，再用舆论也无法改变台湾只是一个地区的事实
乌克兰：蛙岛看着我只演示一遍。
我感觉是不是要等疫情过去，台湾现在也是烂摊子，要下大精力往好里调整。不如再晾一晾，攒攒精力（？
收复湾湾
首战即终战 一天之内打掉敌军所有作战指挥部和军事设施 对面直接缴械 虽然不想这么说 但俄的攻击确实给没看过现代战争的人上了一课
蛙蛙没那么硬气
对的，而且台湾民众对于我国的认同感，这个是一个值得思考的问题。
晚上打仗 中午统一 下午升国旗 晚上核酸
不一样的，乌克兰是独立国家，台湾是内政问题，你这是自己给自己挖坑了属于是
其实是美军太弱，越是集中领导，才能统一指挥，才会体现国家意志，美军都是雇佣兵，除了军工科技强大外，人员组织是一团散沙。
呦，那美国天天干涉他国内政算怎么回事儿呢，鼓励台湾独立，在香港搞颜色革命，貌似这个世界上只有欧美国家才会干涉他国内政
湾湾呢，看到了吗，还跳不跳
乌克兰:湾湾看好了，我只表演一次！
战争下那些拿我们的台湾玩梗的朋友，只想问问，乌克兰是主权国家，台湾是吗？
冬奥会其实就是中俄结盟的宣言，向世界敞开了说。俄罗斯放心去打乌克兰，等你打完我再收台湾，相互支持下。
爸爸打成年逆子和未成年逆子的区别。别自嗨了，本质没区别的，蛙蛙们自己都在感叹呢
你要不要了解一下乌克兰的历史再说话？乌克兰怎么产生的？俄罗斯出兵有没有一定的正当性？拿台湾问题类比，你真是蠢透了
弯弯快回到祖国妈妈的怀抱来
我军趁机解放台湾
听过一中各表嘛 用中华民国还真不能 说台独，都叫中国，各自表叔。 但凡多看看海峡新闻都知道独派早就不用中华民国了
之所以在这次的俄乌冲突上俄罗斯很被动就是因为乌克兰是主权国家，抛开历史问题和俄的苦衷，这就是一个主权国家对另一个主权国家的战争侵略，所以西方才敢直接插手。但台湾问题抛开各种因素本质上是一个不被承认的流亡政府占据了中国台湾岛，不涉及到任何主权问题，反而如果西方插手才是干预中国主权
台湾是自己的领土，需要果断行动早日统一。看看战斗民族说干就干还是在别国的领土上。
赶快去统一台湾，争取半小时取得
慌的是湾湾
挑衅超级大国的代价一个个美狗都看到了吗？日本、韩国、台湾…看到了吗？
收拾完香港，就该台湾了
下一步，统一台湾，武力收回
和平统一台湾不可能的，至少一百年内看不到希望，武统是唯一出路
湾湾们看好了，乌克兰只示范一次，现代战争的速度，同理得：早上出兵，中午统一，下午核酸检测发身份证，晚上一起看新闻联播，第二天一早升国旗，奏国歌！！！
台湾跟乌克兰划等号？你赤裸裸分裂国家，绝对是50万，我已经举报了！
台湾不等于乌克兰，但中国可以当一次俄罗斯
美国不是承认台湾了嘛。一个不怕，怕两个
??对湾湾说：我就表演一次啊，你们自己看着办
要是普京台湾早回来了
要是普京台湾早都回来了
咱说，突然想起来，希望台独分子看清局势，别听美国话要起义，有事他是真不管你
哪来的圣母 建议你去和美国说去 人家俄罗斯没杀平民 就是收回自己的狗罢了 类似台湾
乌克兰和台湾问题根本性质不同，希望大家别发这种容易混淆的说辞
中国能否趁这个时候收回台湾。
这货蛙蛙吧
应该把俄国侵略中国的领土都要回来。加起来好多个台湾…
迟了，准备换身份证吧
打起来，趁机收复台湾
湾湾：不要恐慌.我们很强大
湾湾的人应该好好看看，主动回归才是最好的选择
希望台湾看清楚形势，乌克兰一个主权国家，俄罗斯还不是说干就开干了，见到你美爹出手了吗？抛弃幻想，早日实现和平统一，真要动刀动枪的，乌克兰海空力量一个小时就被干趴下了，湾湾你能挺多久？
现在开始打台湾
台湾并不独立，完全不一样
湾湾也可以提上日程了
乌克兰：湾湾你看好了，我只表演一次嗷
希望台湾好自为之，你们连半小时都坚持不了
所以台湾，你哪个县要先主动并进来
你别给我戴帽子，这个比喻本来也不恰当，但是我也没说台湾是国家，我只是说顿巴斯地区和俄罗斯的历史渊源和台湾问题有点像。
乌克兰人民回归俄罗斯总比现在欧洲子宫要好
说完，砖头对湾湾蛙笑了笑
这就是乌克兰政府的问题了啊。我不否定乌克兰政府忽视人民的生命安全，但现在加入北约被搁置，已经没有下一步进展了，普京为何还要入侵？说到底是他觊觎乌克兰很久了。美名其曰收复乌克兰，实质内里的人民个个即将要面临着无家可归的情况，苦不堪言。
这是要统一乌克兰的节奏么
美国只要参战  台湾立马回归
突然想暴揍湾湾，妈的个巴子
人家毛子早都承认乌克兰了，呆湾的话我们叫省，人乌克兰可以以自己国家的名义参与国际事务，台湾则不能，参加个体育活动都只能叫中华台北队
你是想台湾人民死？
国内？国内就轮到美国驻军台湾了？还是普京牛逼，做事果断。
主要是别的地方打仗不关心，明天要是打台湾了你看看别说微博，尘封已久的QQ空间都得炸了
湾：开始取消一国两制了，要统一了
因为在这两个国家之间没有像啊富含那样一直在打仗，突然开战就引起全世界关注了
哈哈哈哈那可太对了，只是喜欢辣么大一块岛也海洋资源权益，人？不要，估计回归了基建祖国也嫌弃也得翻修
又吹牛皮，台湾打了吗
几下收复算了，让我安心吃个晚饭，不听话的儿子就该好好收拾收拾
蛙蛙们看好了，乌克兰只示范一次，现代战争的速度，同理得：早上出兵，中午统一，下午核酸检测发身份证，晚上一起看新闻联播，第二天一早升国旗，奏国歌！！！
我还是喜欢梧桐，弯弯那帮软骨头就得狠狠的打
乌克兰总统一直在请求北约和美国支援，在俄罗斯进军之前和之后一直都是，苦了乌克兰百姓要为其政府的舔狗行为买单！俄罗斯人民“个个面临无家可归”？你这种口气像外媒抹黑我们还在用牛车马车的口气一模一样你去美国西部一些街头看看也能看见无数流浪者，所以你就可以说美国人民苦不堪言了吗？
话不能这样说，应该是某些台湾人，台湾同胞和台d分子是两种人
搞快点搞快点 我要报考台湾省公务员 我要去扶贫第一线
等到今晚乌克兰都被收复了
湾湾人家可没少碰了，我就等领导们到底什么时候话讲够了动手收复呢
换个亲俄总统倒是可能，换身份证是不可能的
现在是不是武统台湾的好时机
前有阿富汗，后有乌克兰，台湾还不醒吗？
乌克兰是两国问题，台湾是国内问题，用暴力方式真的不好
首战及决战，一战定乾坤，台湾同胞看看。
除非湾湾自己也作，不然没有理由出兵武力收复，还是主张和平收复的
话不能乱说，这叫中国大陆和中国台湾省
开战了你们厂不来一波福利吗
台湾这种有争议的地方只能叫做地区，而乌克兰是国家
不是说兔子是什么污名化，说的是台湾省和大陆的关系不等于乌克兰和俄罗斯的关系
这就像治病一样。但凡可以靠药物治疗能够治愈的，医生肯定不会采取手术。而今天的台湾，已经可以确认病情:药石无医。
也是哦 可是他们的亲人之中会有台独 像有些人很爱大陆爱中国 但他的哥哥姐姐弟弟妹妹和父母有台独的几率非常大
没事 我们人多 回归了好好教育一下 骂不过我们的[开学季]
刚刚看到有人说我们希望收复台湾的人都要下地狱 人家在墙外生活的好好的 没法
我感觉这俩（乌克兰和俄罗斯开战）可能会被利用，形成几万几十万难民潮往俄罗斯和新疆西北部边境线（中国最安全无论是疫情或者从战争角度来看）来……跟河南河北（举个例子）哪的地方水灾旱灾糟灾，就往京城跑一样横跨几百几千里，希望准备好防备
台湾同胞不要怕、你们也很强大
不是不敢，是不能，如果真动武首先带来的后果就是激化矛盾，动武台湾是统一了，但部分民众心还是台独的，到时候他们破罐子破摔制造恐怖袭击，首先会危及的是广东福建等地，而且这也是有案例的，之前有过厦门公交车爆炸事件。其次武力会波及民众，哪怕再少也会给西方递刀，之前新疆棉他们都能无中生有
@恶人帮帮主：未来一段时间中文互联网会涌现大量账号向你科普清朝沙俄边境历史，上世纪蒙古国的诞生，告诉你21世纪最重要的任务是背刺俄罗斯收复“失地”，而万万不应再忤逆美国，更不能与魔鬼背靠背，谁反驳谁是“孝子。但绝不提北约东扩与三战的关系。
没事，收复了这一代直接放弃，从下一代爱国教育开始，二十年过去就是中国人了，只要能收复还怕治不了他们
所有战争都会死人，希望台湾同胞明白。
但是在怎么说，弯弯还是没有被承认，还不是国家
美国在另一个小地方 准备开战 言外之意: 我们也很忙 请勿打扰 
朝鲜战争要是美帝打赢了 别说萨德了 把核武器放鸭绿江对岸我们都没办法
这要是真有民众受伤可不得好好给兔子安个罪名。最后台和乌还是有区别的，台湾一直是中国的，只是一国两制，俄打乌那是打叛徒，没什么好说的。中打台那是有点家暴的倾向，落人口实，你说咋打
我怀疑你在说湾湾
那几个从小就在新闻上天天听，已经见怪不怪了，这个可能是俄罗斯跟我们比较亲，而且前一段时间微博上开战比较受关注
大国外交肯定说自己不是侵略，无论是当年的美国佬还是今天的俄国佬，一个说自己是帮助，一个说自己是收复，其实本质都一样都是侵略。
题主的意思可能是想看看美国的态度，乌克兰是个独立主权国家，美国都不出头，那反过来，弯弯的事情上美国更不可能出头了
小绿蛙不也经常买人家淘汰的武器，莱猪，核食吗[开学季]
唉确实是，我都不知道该怎么说现在的台湾问题，美军已经在台湾驻军了
这些人只看墙内新闻真是只有一半脑子， 事不过三，西方人真的都是老弱妇孺，纸老虎？ 光脚的不怕穿鞋的罢了，前提别把人鞋踩掉了。 三战真不远，天真还想台湾，台湾核平了大陆也没剩几个活人了，这里的都得见灭霸去
没事，统一之后慢慢同化就行了
没必要代价太大了，除了台湾百姓首先国内沿海百姓遭殃，自己都是百姓就别期待什么战争了，倒霉的可是我们自己
就跟台湾要加入美国对抗中国差不多
没去过台湾 但是我会上网 所以那些友善的台湾人都不上网吗…… 以前想去台湾 记得有个新闻是台湾一个女的造谣大陆旅客偷她东西 把人家行李翻遍了都没找到 然后一直骂人 这个新闻下面有很多人有相同经历 不敢去了
两边对换，换做是你管俄罗斯，对面拼命要加入北约，你会怎么做？
你咋不说乌克兰不认祖宗，认贼作父啊还是说你就跟弯弯它们一样，认你美国跌跟自己兄弟做对
一轮精准打击，多点登录，空降首都多点开花乌克兰毫无还手之力，现代战争太快了。我们打台湾两个小时都能排队领身份证
乌克兰实力不够俄罗斯，但却和俄罗斯有着军事冲突，唯一能做的办法就是请求外界干预，打退侵略者，捍卫本国的土地，有什么问题？历史上沙俄侵略成性，对于zg 的土地它自然是觊觎了不少，为什么还要帮一个侵略者洗地？未开战之前尚有对错的观点可以讨论，先动手先入侵，正义的天秤就会向乌克兰这边倾斜
打台湾代价太大？同志，请你清醒一点。军事常识稍微补一补，再来重新审视这件事。
乌克兰灭国比排队核酸还快
为了不伤害平民所以不能武统么？那对面为啥不选择和平被统一，大家都好。真打起来了，责任在对面，不在大陆。但是正常人都看出来了，武统应该是唯一道路了。
快到弯弯
阴阳怪气，武统已经基本上成为统一唯一方法了，没有人希望打仗，但是一定要统一。现在到处都是圣母，女拳，希望你别是。
弯弯和二毛无可比性
你去台湾说试试，可能会被打破头
我说我贪生怕死了吗？我说我放弃武装斗争了吗？我只是觉得某些事不关己叫的欢的狗太讨厌了，有肌肉一定要拉出来练吗？摆在门口秀不好吗？我真希望你全家都是湾湾，国家需要我的时候我会少些负罪感。你9几年的人了跟个小孩一样，有点风吹草动打打杀杀，国家不发达的时候忍辱负重艰难发展，真就软弱吗？
你污名化我国对台政策干嘛呢？你语文真的及格了吗？你怕和湾湾打战却说我这个支持政策的人是湾湾，你脑子没病吧？
到底是谁弯曲事实了，我有说过你说的话吗？我什么时候说统一祖国不正义了？湾湾和平解决也好，武装统一也好，国家想怎么我都支持，让我冲第一个我在所不辞。我唯一想表达的，愿世界和平，少些战争。
咋滴，我有说过现在立马去攻打台湾吗？我只是说过湾湾看看乌克兰就是前车之鉴不排除梧桐定点清除台独
我没接触过台湾人，不过你说的挺对的，如果正大于负，台湾也不至于到现在还没回归大陆
难道比起收益代价不大吗打台湾你得到什么了？战绩还是增绩被制裁人民币贬值，就算是不被制裁经济受波动，通货膨胀加剧，日本越南那边再开始闹事，你家里有人当兵得上战场得到了什么就台湾一块地，上面的百姓可能还恨你时不时搞事情，所以拉倒吧，如果中国比美国强2倍台湾和平依附是最好结果
那怎么办呢，统一是迟早的事，哪一次正义的战争能保证没有任何伤亡呢，即使有伤亡正义的战争也是必须要进行的，怕牺牲怕流血置之不理就只剩任人宰割了，当年我们也想避免战争，可是gmd给我们机会了吗，难道也要因为怕流血牺牲就缴械投降
台湾再不回归，下场和乌克兰一样
又不是军人，去帮倒忙？坐等收复台湾就行了淡定
不开战也收复不了啊，你不要台湾，可是全体中国人民要台湾
台湾宣布制裁俄罗斯了
我宁愿伤害我这样的平民，也不能让台湾分裂出中国！
赶紧收复台湾
乌克兰总统居然脑残到希望美国在乌克兰安装萨德系统，这个系统就是专门对付各种导弹，前些年美国在韩国安装萨德系统，就是为了对付中国，如今乌克兰总统作死，引狼入室，萨德系统一旦出现在乌克兰，美国就会一石二鸟，对付俄罗斯与中国。 评论配图
在你眼里俄乌为什么开战？
？维护祖国统一的决心你还没悟出来是吧
台湾统一学一下 man一点 正面刚 别天天在电视聊来聊去
真开战了，就算是弱势方，平民受伤的概率都很小。解放台湾战争，我们的力量，百倍于台湾，我为什么要担心。
乌克兰本质上和台湾一样的，都差不多是分裂出来的，而且是乌克兰自己作死要加入北约，台湾要加入北约中国一样会打
谁开玩笑，真的统一的话你觉得现在还能和平统一吗？大概率梧桐
所以我们什么时候打台湾
不要跟台湾相提并论，乌克兰是主权国家，台湾算什么地位？
楼里的圣母有病一样，台湾本来就是中国的，什么时候收复怎么收复都不可能算是侵略战争好吗？？？！
湾湾还想制裁俄罗斯呢
现在都是精确打击，打的是弯弯军事力量，和我们有什么关系。
乌克兰开战受苦的还是平民，乌当局者不要执迷不悟了。
梧桐yyds！
台湾有主权？乌克兰实实在在的主权国
再过八年21世纪20年代结束台湾还没回来，我就开喷 已经在10年代等了10年了，现在20年代也过去两年了
出兵不好吗，那我们收复台湾就可以提上日程了
宁有事儿吗老青蛙
希望能看懂人话?台湾是中国固有领土，上一句话没有cue一句台湾！我说的是那两个地区不是武装分裂，他们自愿脱离！也没说他们能脱成功啊！我cue的是俄罗斯不是在搞武装分裂！也不知道在杠什么
弯弯屏蔽了这条消息
希望能看懂人话?台湾是中国固有领土，上一句话没有cue一句台湾！我说的是那两个地区不是武装分裂，他们自愿脱离！也没说他们能脱成功啊！我cue的是俄罗斯不是在搞武装分裂！你提什么台湾？
如果台湾一意孤行，中国要维护领土完整，打他就是一条解决的办法。和平珍贵谁不知道，但总有搅屎棍搅屎，必要时刻就应该果断，比如美国天天卖武器给台湾，是养虎为患还是一劳永逸？
让台湾当局好好看看这场戏的结局是什么
谁告诉你台湾想脱离中国？蔡英文么？没了中国，台湾淡水都喝不上。台湾本来就是中国固有领土好么？麻烦你能看懂人话?不要懂不懂就cue台湾！
要是弯弯有个导弹到中国大陆怎么办
战争难免有伤亡，但是?继续这么作下去，武统就是必然。你也要想想，宝岛上的那些“无辜的平民”有多少是真的认同并渴求两岸统一的。
下一步就是湾湾了看怎么解决
也不是玩笑啊，台独死路一条。
什么什么没听懂  台湾的军事实力会伤害到大陆吗
兔子：先等我收复逆子再说
意淫好几十年了，要打早打了。美日根本不敢对核武器中国动手，只会经济制裁和谴责。当官的钱都在美国，经济个人制裁太难受。还是这么不统不独，好受多了。谈开打台湾，那只是你个人想法。掌握决策权的领导，想法可能和你不一样。
你放心，鹰酱跟毛熊干起来没空搭理湾湾，解放军进去就看到国旗
我很现实的和你说，我知道你的意思，我也认同国内现在的说法，但问题是国际舆论上中国不占优势，台湾民进党台独派接连上台本身就是现实，很少有人会去认真讨论认真考察这些差别的，只要断章取义就能掩饰过去，再说了，美国甚至不需要改变事实，他要的只是一个借口，甚至不需要借口真假 你太天真了
我就举个例子，参考俄罗斯对乌克兰操作，美承认台湾独立，然后受台湾邀请出兵 现在俄罗斯在西方占不到舆论高地，但是国内官方下场就占到了，那美用这手操作呢? 固然这种骗不到所有人，但有这么一个借口对美已经够用了
切断经济联系没多久台湾就得举白旗了，台湾民生经济很依赖中国
开玩笑怎么了，开战与不开战是你能决定，还是我能决定？
可能它们现在就在台湾岛某个地方
统一也许需要流血。但这是民族的夙愿。
可能微博刚上热搜，湾湾那边已经升上国旗了
赞成让湾湾感受一下中国速度
侵略？乌克兰先开打的这位亲亲。我们打台湾也不叫侵略，那叫收复！
你说台蛙吧？
世界统一成一个国家才会和平
打啥打，简单来说就是俄罗斯进入乌克兰边境！ 台湾和内地的关系跟俄罗斯和乌克兰完全不同！
独立主权国家还内什么战，台湾就能说内战了
我怀疑是不是蛙蛙在和你对线啊。每条有关解放台湾的留言下边都有人扭曲言论到平民安全身上，啥也不懂还胡搅蛮缠
这是怎么扯到台湾问题的，反对玩战争梗不代表反对中国统一台湾啊。我坚决支持统一台湾
明年诺和平奖没有被你轰炸的话我不看你一定满身舍利子吧分给台湾同胞们一些吧
那我分一点给你这个学人精保佑你吧不然梧桐的时候怕你被误伤
你真的有眼睛在刷微博的话，看清楚对面用的导弹直接摧毁军事基地，所有的一群舍利子大喊战争好可怕的视频，都是一群平民百姓还在不慌不忙的在地面上走动甚至还有在拍视频观望的，以及你猜为什么普京要来参加开幕式外交部为什么又要说让贴国旗？
义乌即将收到一大笔来自台湾省的红旗订单//@Sssscw:乌克兰:台湾省，你看好了，我只表演一次
快去收复台湾吧
台湾有自己的军队，政府，自己能外交，他会听中国的？还要什么主权啊，非要傀儡联合国承认是吧
确实，互不承认主权，这是要统一了
哪都么中国好
乌克兰这总统每天作死，之前也挑衅台湾跟中国关系。他知不知自己在干什么
不一样，台湾不是国家，我们是内战，俄罗斯这就是对一个主权国家的侵略
想统一朝鲜半岛啊！这问你呢！你觉得苏联不介入朝鲜半岛就能和平解决问题吗？
我们大陆要反思台独狗？
马上蛙蛙就要出来蹦哒了无语住了
台湾的导弹瞄准了中国几个沿海城市，真打起来，经济会倒退好几年
估计今晚就得改身份证了。
这战争速度比我核酸检测报告都快！
俄罗斯，一般开战时候，是有吹牛传统的
好心疼蛙蛙，到时候我们把他们全城的信号切了吧，这样他们就不会那么害怕了
芯片就能决定格局了？你是台湾同胞吧
打台湾预演
6个月之后，湾湾的小英也会说同样的话。然后，中华民族统一！
唔…蛙蛙宇宙最强呢！和韩国一样不容许嘲笑蛙蛙，他们会破防的！
这种信息战能力希望我们在解放台湾的时候，我们的官媒也能掌握！！
关键是毛子已经踹进乌克兰了，开战没多久空军和海军就全没了。
一个网友说他有生之年最期盼的事就是，晚上11点睡觉，早上七点起床拉屎?时手机看新闻全网头条台湾解放了
我上面回复了 自己表述不严谨 台湾省是中国的，而乌克兰是独立的国家，情况确实有不同，但这件事推到现在，说到底相当于同族的问题。北约东扩是个问题，一是有威胁，二也确实由以前的中立变成亲美，说到底，美国在搅屎
我表述不严谨 ，补充一下，谢谢大家友好的回复。台湾省是中国的，而乌克兰是独立的国家，情况确实有不同，但这件事推到现在，说到底相当于同族的问题，所以我不太恰当的一起举例了。北约东扩是个问题，一是有威胁，二乌也确实由以前的中立变成亲美，说到底，美国在搅屎，没它搅和也没这事儿
给中国打个样！！中国可以用更短的时间收复台湾
美国不是在干涉吗 你看看台湾 你在说个屁
笑死了，台湾比乌克兰重要
乌克兰应该梗像台湾，之前都是苏联，而且民族组成差不多
你手上长了个囊肿，你就要花一个月的工资买把枪把自己手给废了吗？台湾是中国的，人也是。虽然有台独，但是也有很多爱国的同胞，打起来是想让那些人死吗？只能一点点剔除台独。带点脑好吧
正是时候，另辟战场，立马打到台湾去，一举解放台湾，策应普京，让美国佬两边却顾不上！
就像台湾说我要求加入美国 你看大陆打不打
太久远了，湾湾这不主要是自己人的问题嘛，还真没太在意。
台湾地区啥时候先出现的？啥时候出现的？
说得对，台湾崽崽仔细看看
照你这么说，如果台湾非要独立，我们打过去那就是入侵了？
你这个比喻用的十分不恰当，你应该说台湾当局要加入北约打不打，但这个根本不成立，因为台湾不是主权国家，只是我们的一个省，和乌克兰能同日而语？
人家乌克兰好歹是个国家，台湾是个啥，不过是我国一个省而已
24小时不到都打到首都了。由此可见，我们一觉睡醒真可能就解放台湾了，战力差太多了
直接在基辅插上俄罗斯国旗。重新发新的身份证。统一更换俄罗斯护照。俄罗斯发放加入俄罗斯的奖金。好了，散场了。
现在说那个有用吗？？你去收？？现在中俄正处在蜜月期，你现在提这事老美可是要笑掉大牙了，比起收复失地还有鹰酱虎视眈眈净讲那没用的废话
那台湾呢
那个，台湾有自己的反导弹系统吗
美国外交说要中国尊重领土主权完整，劝俄罗斯么，那我们就统一台湾吧，这样我们的领土主权才算完整呀
台湾省的蛙蛙们看过来[开学季]
你看俄罗斯发动战争的后果。股市暴跌，粮价油价飙升，在加上通货膨胀，因为俄罗斯经济已经半死不活了才敢发动战争的，而我们还在经济高速发展，有可能和平统一的情况下发动梧桐才是得不偿失。
应该是台湾生产建设兵团成立
台湾也看看，真打起来你们只能是一枚弃子
哈哈哈哈哈，怀疑弯弯喝了假酒
倭寇帮台湾的话，直接给中国加一层血海深仇的怒气值
台湾还不如乌克兰那
凌晨一点十二了，睡了吗？没睡的话起床绣国旗吧，福建省台湾市人
乌克兰是北约和俄罗斯的缓冲区 如果也加入北约了 相当于大炮直接架俄罗斯门口了 所以俄罗斯要胖揍乌克兰   弯弯是什么东西
台湾要凉咯
湾湾人和韩国人一样都是迷之自信，一个以为自己宇宙中心，一个以为自己宇宙起源
宪章那些就是用来约束小国防止互殴的，大国之间那就是摆设，到时我们收复台湾一样有很多国家天天拿宪说事
普京不如一直打下去！先来乌克兰 在抢其他地方！直接弄个第三次世界大战！给美国和英国一顿核弹 北约全步被乱飞！这么制裁 反正过不下去了 不如拉着大家一起死 说不定还能开创新天地 不管做什么 欧美都看俄罗斯不顺眼 一直打压受气不如集中火力同归于尽！中国可以暗地帮着一起干 顺便收复台湾
？？真不是我们自大你也太看的起湾湾了
远水救不了近火，美国会出手才怪，会为了一个连小弟都算不上的台湾省真和中国对着干，就算敢我们也不怕
说明台蛙知道自己跟乌克兰下场一样
从这次乌俄就可以看得出来，美国不一定会帮台湾打中国，但是会卖武器，制裁你，冻结中国在美国的银行账户，忘记是哪一年的新闻，中国在美国银行存有非常多金条，欧美国家也会制裁中国，中国要打起码钱和金条这些要取出来
别这样，下一步湾湾都要准备加入北约了～
湾湾
挺好，给台湾人民好好上一课
还有个二傻子台湾呢，现在正在自欺欺人赶PPT用以论证它和乌克兰在美爸心中的不同地位
蛙蛙部分人贱着呢
台湾和乌克兰确实不一样，一个最起码还是主权国家，另一个在世界上都不被承认
米国以为乌拉不敢打，真打的时候跑的比谁都快，我今天看一个湾湾主持人说米国会保护湾湾，湾湾比乌有价值，直接给我笑吐了
米国以为乌拉不敢打，真打的时候跑的比谁都快，我今天看一个湾湾主持人说米国会保护湾湾，不会像放弃乌那样放弃湾湾，湾湾比乌有价值，一个宠物觉得自己有价值，直接给我笑吐了
那你觉得台湾争到了独立后会不会争利益？到时候他又会倒向谁？是他们崇拜的美国，因为他不独立中国给伺候成特等公民都崇洋，独立了更崇洋
陈纳德从头到尾亲国民党的 内战的时候还帮蒋介石空运 还拿了中国航空公司在香港的财产 后想将这些财产交给台湾方面 这就是你说的伸出援手相助啊
民进党说台湾跟乌克兰不一样 台湾的战略位置和经济对全世界都很重要 全球都需要台湾的科技 还在垂死挣扎呢
现在压力给到台湾
那台独大可自己找个岛争取自己命运的权利 别踩在中国的地上挣。台独不就是觉得自己背后有大树了可以蹦跶了
，湾湾不是要去支援的嘛
对啊 乌克兰上世纪就有核武器      弯弯要敢搞核武器     直接领盒饭
先礼后兵明白吗 还没到逼急的时候 只要台独有一点攻击大陆的念头他就得完蛋
乌克兰要是不入北约，俄罗斯会提前收复乌克兰？
要是台湾高层也这么天真就好了，只要他们敢先出手，我觉得一天内就可以发身份证了
哈哈哈哈湾湾快来看看
二毛当年可是继承了不少苏联遗产的，蛙蛙不愧是蛙蛙
这个事实证明湾湾被大的时候，漂亮国除了给他们落后的武器，其他屁都没有
这可真不是收复乌克兰，是大哥打二弟，彻底打服的那种，乌克兰经济那么差，谁要谁倒霉
算了吧，再缓缓就直接换身份证了
海峡对岸的看到这些,是不是心慌？
你们别提蛙蛙了，可怜的蛙蛙早已吓得大小便失禁。
目前打击只针对军事设施，战火还没波及到平民设施。有个视频，民众排队献血的，那状态就跟我们去核酸检测差不多，如果不告诉你是在打仗基本看不出异样。至于说乌政府抵抗到底，打到巷战，那就不好说了……如果你真想看平民伤亡，去看沙特在也门做的事吧，攻击平民设施，那是真伤亡
当时真的等加入北约了再开战说不定就是第三次世界大战，这两种那个是你想看的
哈哈哈，笑不活了，弯弯现在真的坐井观天
美欧这样搞他那些港独台独的盟友怎么想
专家称其胡说八道  乌克兰是独立国家 台湾是中国一部分
北约真上了，我国两种选择，一是拿下对岸，二是＂调停”，成为权重。
好巧，刚好比较关心战争局势这都属于直播了 更新速度实在是太快了 比核酸检测出来的都快 我怕我一个没注意战争就结束了
人乌克兰再怎么样也算是名门之后落魄公子，台湾是个啥
开战了
感情它搞台独我还得理解它呗
@对面阳台的狗
中国是不明显亲俄，但中国是明确不亲美的啊，而这战争偏又是漂亮拱火。北约东扩已经违背了苏联解体美国对俄罗斯承诺的条约，乌克兰如果加入了北约，这样乌俄如果开战北约就可以支援，会引起三战啊。中国一直中立态度，跟咱就没什么关系，美国管是因为它是搅屎棍啊，人家忙着在炸索马里呢当然先跑了。
找弯弯啊朋友
为什么五常就要掺和进去，你看英法什么态度啊，它们还是北约呢都没掺和太深。我们中国一向中立为什么还要掺和进去，三个大国美俄都有表态参与了，中国再参与再明显表态。这不就给漂亮国开三战的机会吗？漂亮国一直给中国扣开战的帽子，难道中国要掺和坐实倾向吗？
@中华和平统一促进会: 提前登记，现在飞不了。
含：香港特区护照、澳门特区护照、台胞证，无护照人员须持有国内身份证。无台湾护照[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
湾湾：我们的地位比乌克兰高，美国爸爸只是节省兵力好以后支援我们
蛙蛙：爸爸带我一脚啊
乌克兰跟俄罗斯本同宗同源，这些年为了亲美亲北约做了多少孽？经历香港黄尸跟蛙岛塔绿班嚣张的中国人感同身受。
拜登是公认的软的一p，所以说台湾必须在拜登任上
先把二代身份证办了
不怪普京，美国看准奥运会时期不准打仗，一直聊闲搞动作，就是想让俄罗斯奥运期间开战，再给俄罗斯一个危害人类和平的帽子，美国老阴币了
能不能把台湾的美军基地给毁掉啊？
台蛙式发言 
如果收复台湾，台湾护照签证是否还能来去自由
让台湾看看什么叫现代战争
蛙蛙哥屋恩
以及如果俄罗斯真的继承沙俄，他现在打乌克兰更是理所当然了，收复土地了属于是
你都被统一了
台湾这个时候会不会想通……我估计也不会！他们只会觉得台湾跟乌克兰不一样
普京这次来，跟中国签了差不多20项长达10年的经济进出口合作协议回家，应该是缓解了开战之后美国欧盟对俄的经济制裁。所以冬奥一回去就有底气开打了(个人感觉是这样)
我上次这么说的时候被喷了还说湾湾到现在不回来就是因为我们老这么说，所以他们宁愿战到一兵一卒，然后还@了一些大哥想来搞我
台湾：要不要开长城守护？
呃会不会有些人专门抢护照？身份证之类的，反正口罩一戴，你也辨别不出
没用的，昨天我跟蛙们吵，他们非说霉国对他们不一样我们不理解什么的艹执迷不悟真是
之前在台湾呆过一个学期，虽然表面上说是人均GDP不低，但是实际各方面的的硬件设施和发展远远比不过大陆，内部矛盾也很多。台湾老师上课的时候还说过，让他们的学生多去大陆看一看，不要盲目自信，台湾可能都比不过我们的三线城
台湾看到了吗
心态真的是不同了，我记得初中看伊拉克战争的时候我吓得要死，我超级害怕万一有一天美国打过来我们会咋办，我怕和视频里的女性一样被羞辱。现在我看见俄乌局势，不觉得怕了，我觉得我的祖国也有这样的能力闪击湾湾保护老百姓。不知道啥时候起没有那么怕美国的军队了。现在想想是我们强大了吧。
那是个网红带货的，硬蹭人气
蛙的名副其实，还tm喜欢yy
克里米亚就和台湾一样，历史遗留问题，克里米亚的人吗都想进入俄罗斯
//@试试就知道了嘛:含：香港特区护照、澳门特区护照、台胞证，无护照人员须持有国内身份证。无台湾护照[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
好耶好耶呆蛙一边去
战时撤侨肯定免费啊，国家又不缺那个几个机票钱，现在是保障公民安全优先
台湾简直没脸，看他们就来气
国家让我上，我就上，怕死就不是中国人，台湾位置十分重要，台湾沦陷必然对大陆造成威胁
简单说，北约说是一群国家集体，但也可以说成是老美的私产。我估计俄也就教训一下，如果乌认错，应该会撤出乌境，毕竟占领地盘和教训是两个事儿，我们外交部发言说保持国土完整，也是一个态度，而且我估计咱们也要靠俄乌的事把台湾的事再推一把，能平就最好了。（猜错了就删保命）
不准确，台湾才看到了未来
俄罗斯要扩张领土那是路人皆知的，俄乌战争很多年前就在各种推演了，开战只是时间问题
祸到临头，蛙蛙嘴巴就甜了，登机前问：赞同统一吗？不同意直接哥屋恩gun
是格鲁吉亚先开战的吧
本来就是台湾省呀
估计没有台胞证的台湾人到时候说一句我是中国人又可以免费蹭飞机了，回台湾再骂我们蠢，又不是没发生过
俄罗斯在大龙那里，乌克兰在青蛙那里
就是~~弯弯连乌克兰都不如，也不晓得他们一天那高潮劲儿，是哪里来的底气
乌克兰，一旦开战，就加入不了北约
这个操作正常的，不过打个账户发网上确实方便，不然面对面还要一番唇枪舌剑声泪俱下才能募集到资金
例子举错了，台湾省可一点不亲中。
笨蛋，说的是把我们收复台湾类比成侵略主权国的行为，看似是低级黑实际上是高级黑，你们被牵着鼻子走还给鼓掌呢。。。
我也是 在一个沿海边境小城 全款车房  现在最大的烦恼是境外疫情输入 连夜核酸
台湾是个省
钻牛角尖，乌克兰是主权国家，乌克兰人民和俄罗斯人民是两个国家的人，你能说台湾人不是中国人？
台湾也不亲中啊
等到中国收复台湾的时候，我就捐
要是北约出兵帮乌克兰，你说我们会不会开启台湾副本？
好像有22个台湾那么大吧，没有在暗示啥哈
可惜就算不打，也是温水煮青蛙了
各方避雷，台蛙披皮一个@NOTADOPElife
22个台湾结果两天成这样了，
有吗？我觉得打得挺好的我好希望祖国把台湾给打下来，她们太贱了
乌克兰就是棋子，这是美联的阴谋，掏空两个国家后。回过头对付的就是中国，到时候台湾这枚棋子可能会被同样的方式用上，如果不用这张牌暂时想不出其他，趁着疫情的三年封锁期，疯狂在各国挑起反华情绪，舆论不可控。先不要看热闹了，热闹可能很快会到自己身上，希望中国这波能扛过去打个漂亮仗。
台湾制裁啥啊？禁止出口芒果?
屁的开端，美国的实际掌权者是财阀，他们的目的是捞钱，开战了他们能花？他们就是要刺激别人干架，自己赚钱。
两大国开战不是闹着玩的直接掀起第三次世界大战了
还是不一样的，台湾属于中国的内政，联合国没有台湾地位，他们没理由制裁，但是乌克兰不太一样，联合国承认它是一个独立的国家。
你跟我扯啥蒙古，不用你科普。我说的意思是乌克兰如果投美 对俄罗斯没好处，就跟当年如果美国打到鸭绿江边要帮韩国统一一样。中国当然要打。 都特么挑衅到家门口了 要你你不打？ （另外我帮你科普一下，朝鲜战争美国没来时候那叫内战 美国来了以后从中国角度看就是侵略了。）
湾湾一直是中国一部分！
台独分子听到了吗
乌克兰是有权利选择外交政策，但世界有些事不是你说是就是的，大国竞争敏感地带的弱国就是挨打的份。中国还有权利收回台湾呢，然后呢？
又不是说马上就打，谁知道有没有开战的一天，就像你旁边住了一个居心不良的人，你不紧张？其次，照你这么说，反正不会打仗，那我们也不用发展什么航母，东风之类的了。
什么也不想说。我也知道俄罗斯不是绝对的好。但起码，阻止乌克兰入北约是对的，一是会威胁到俄罗斯，二是等欧洲大团结，下一步可能就是中国台湾了。很多人可以渴望和平，但是没必要骂俄
首先抗美援朝起因是 朝鲜半岛内战 美国率先无理干涉 我们并没有率先插手 我们是后来应朝鲜人民请求 只针对美国干涉 并没有插手朝鲜内部事务 我们师出有名 合情合理 且被动 当时的朝鲜地区没有国际社会统一承认的政府 北朝鲜也是合法政府请求 而乌克兰是国际社会承认的主权国家 乌东地区不是
 要不拿你开第一枪？合着我们国家没这个能力收复湾湾呗你意思
湾湾瑟瑟发抖
你要明白，如果真有那天，美国不是为了帮台湾而出头，是为了搞我们而帮台湾
求人不如求己啊，顺便让台湾也警醒警醒，回归祖国才是正道#俄乌局势升级影响全球金融市场# 
这次俄乌之战，也让我们台湾政府看到了关键时候美国是不会管他们的。  对收复台湾有利
和台湾一样，和大陆同文同种，一定要扒着这么远的美国不放...
可怜的湾湾自己觉得比乌克兰还重要
希望台蛙能看懂
希望，过段时间我们收复台湾，按照你这种圣母思想，你能少说两句
台湾能看到这些事实吗？奉劝台湾人民早点清醒好，别等着挨揍了哭
乌克兰和湾湾情况可不一样。米国想插手也得考虑周边欧洲各国的利益牵扯，狠掣肘的；湾湾在海上，不牵扯其他西欧安全，就是中米的对峙，比对乌方便多了。
强调下：1.无论美国还是俄国都是帝国主义！列宁说帝国主义就是战争！不论美国还是俄国，入侵别国都是非法的。世界应该响应中国号召以人民利益至上，造和平福祉！2.统一台湾是中国内政，中国统一是民心所向！俄乌战争是国际问题，俄国入侵先动手是事实。台湾问题和俄乌战争性质不同，二者不能相提并论！
解放军驻扎台湾
等发生了就晚了，想想20年前北约是怎么对中国的，想想南斯拉夫，再想想近年的萨德，所谓的和平解决就是一方仗着自以为不会开战在你的底线上反复横跳，另一方只能因为各种各样的原因忍气吞声
台湾不是自己人？你划割给谁了？你这是公然挑衅啊…牛逼…截图保留了
也不是啊，我觉得很多人平时不关心这些，就是不知道啊，对这里面的弯弯绕绕也不懂啊
惹急了，估计老俄能把边境一圈都收复一遍
湾湾：在绣国旗了 在绣国旗了
还争夺决定自己的权利？中国来去自由！  台湾岛留下就可以，人的话  去留随意
台湾看到了没，你爹他不出兵
武统台湾现在是个很好的时机。不要把祖国的温柔喂了狗，好好上课，认真看戏，思考思考自己要演什角色！
至少乌克兰还是个主权国家，打仗了可能真有国家帮你，但是台湾是国际社会普遍认证属于中国的一部分，打起来其他国家介入那可就完全不一样了
你这么凶干嘛，我说什么了吗 那你觉得现在适合打仗吗？如果适合的话为什么国家不早就已经出兵去了 都说了国家有自己的政策，国家需要我们的时候肯定会说的呀 那现在不好好搞经济建设怎么收复啊台湾挑衅是挑衅，那又有什么办法 能和平解决的事情一定要用战争吗反正是早晚都会收复的
俄乌战争就是普京帮咱们对美国的一次试探，事实证明，美国除了动动嘴皮子，压根不敢为小弟出兵，而对于俄来说，战争可以闪击拿下。现在最坐立不安的恐怕是台蛙了
蛙蛙们看好了，乌克兰只示范一次，现代战争的速度，同理得：早上出兵，中午统一，下午核酸检测发身份证，晚上一起看新闻联播，第二天一早升国旗，奏国歌！！！
你支持梧桐？打仗你上，我照顾你的家人
反正不要为1450生气伤了身体，直接拉黑
弯弯是内部矛盾，乌是公认的主权国家，俩码事，不要什么都拿武力平事，国家都说和平统一，说回来梧桐他去吗？打仗就这么好玩？
蛙蛙觉得大陆不敢打呢
这段话换成台湾也很对，台湾人不要痴心妄想了
您说的对，乌是主权国家，弯弯是地区，情理法都不能相提并论，这帮带节奏的就是想让打起来，战争是游戏？
蔡大妈就是最大的蛙
统一台湾！活捉蔡英文！
同理，所以我们才不动弯弯，因为一切都要按照我们的节奏来，就算要打，也是我们自己想打。
湾湾说美国没有台湾就瘫痪了
湾湾你还想跳高吗？
不是想打起来，是想让台湾认清现实，美国不可靠，不要整天上蹿下跳，统一是必然，武统是最后的手段，不到最后一步谁都不希望动武
谢谢啊
在湾湾眼里，它们对美国来说比一个主权国家还重要呢
虽然给我们提供了台湾问题的解决方案，但是，最好还是不要打仗。这几年疫情本就经济下行，一场战争无论规模大小，都是烧钱机器。除非兵不血刃，上岛台军都投降。而且同胞关系毕竟血浓于水，只要台湾不主动过分直白的亲美站队态度强硬，我们还是有缓和的余地的。
是真的会笑，真用武装估计用不着一天就能收复了
湾湾还以为自己跟乌克兰不一样呢，是不一样，乌克兰作为主权国家，被另一国家武装攻击，自诩世界警察的美国都不管，你个小湾湾作为中国一部分，是中国内政，大陆解放你，美国就更不管了，这就叫举重以明轻
台湾民心要保的啊
台湾一个省哪来的大脸？不是之前签了太多条约早给他干翻了
照这样打的话，解放台湾也就半天功夫
乌克兰与台湾的本质区别就不是一个国家和地区的区别，而是台湾到现在为止  还没有真正意义上的威胁到大陆地区的安慰，就会嚷嚷，你看看要是美国真把大炮架在台湾对着大陆，大陆打不打他。
乌克兰这个前车之鉴可以给湾湾上一课了！
蛙蛙急了 可怜的?
湾湾还不如乌克兰呢，人家还是一个主权国家，他们是个屁
看着弯弯整天在那蹦哒太来气了
乌克兰好歹是个国家，台湾算什么，说他是省都抬举他了
所以等着美国和俄罗斯在你的国家你的领土开战?是你的人民被战火摧残，你的领土生灵涂炭…
弯弯的好榜样
还是不能比，乌克兰咋的也是一国，湾湾是咱一个省，菜菜子还比不上人家喜剧演员呢
国台办:对待台湾问题，不承诺放弃使用武力
好歹人乌克兰还背靠批欧洲呢，湾湾呢你后爹离你那么远，想想吧
它们还不如乌克兰的地位呢，至少乌和俄是两个国家，可湾湾是中国的。有啥地位啊。
朝鲜半岛能统一吗？朝鲜两个政权走的截然不同的道路，他们是自己分裂的还是我们挑起分裂的？在这种情况下打仗分裂是必然的，我知道大家爱好和平，但是如果是要求这个世界没有战争只有和平是不现实的，在那种情况下朝鲜分裂是必然
北约要是在乌克兰土地上开战，是不是比现在状况惨烈一百倍了，乌克兰人民好作孽
历史的罪人就是美丽国啊，昨天美丽国在索马里开战，你又大发慈悲去谴责它吗
你有点语文常识吧，井蛙不可语海
推上都有清醒蛙蛙说了：看漂亮国可不可能为那点晶片出兵了
放心吧，我们是靠嘴巴打战，靠嘴巴收复台湾，
台湾你听到了吗?
关键中国动台湾别人更没有理由插嘴
俄乌两个主权国的战争，美利坚都不敢出兵，更何况台湾这个非主权国，但凡你学点政治也不会说出这话了
就怕打起来拖久导致经济发展停滞 一直不想武统肯定有原因 要是不愁发展经济 早打过去了
岛链的存在也是台湾必然统一的重要原因。拿下台湾，太平洋就敞开了，中国就再也不需受那些海峡和水道的鸟气。
看看地图，台湾距离大陆多远，了解一下中国岸基导弹射程多少，又不是到太平洋去单挑海军，中国岸基雷达和弹道是摆设？
乌克兰和俄罗斯是两个国家，美国都没有支援，更别说台湾是中国的领地了
距离台湾回归祖国的日子越来越近了
平时中午多看cctv4关注一下国际新闻  还有台湾目前的趋势。还有学学地理，北欧快扩到亚洲了。你觉得米国单纯就纯吧，一个背地里支持台独 并且一直干预中国内政的国家。他今天可以怂恿乌克兰加入北约，掌控乌克兰一起欺负俄罗斯，明天就能怂恿台湾独立。他巴不得占领台湾，对付中国。
俄乌战争就是普京帮咱们对美国的一次试探，事实证明，美国除了动动嘴皮子，压根不敢为小弟出兵，而对于俄来说，战争可以闪击拿下。现在最坐立不安的恐怕是台蛙了
替台湾省感到丢人
使用武力要符合国际规则，且不说中朝之间有白纸黑字的军事同盟条约，即使是俄受到威胁，那这个威胁与不符合本国利益（说也说不过人家）就开战相比，影响孰轻孰重？前者毕竟没有突破规则而后者直接掀了桌子，一旦肯定这种做法，那么这类行为难道只会发生在俄乌之间？??以后真的能置身事外？
因为是内部的，其实只要台湾不宣布独立，真的不可能开火的。毕竟打台湾容易，收复以后怎么办呢？让台湾人世世代代仇恨中央吗？
因为是内部的，其实只要台湾不宣布独立，真的不可能开火的。毕竟打台湾容易，收复以后怎么办呢？让台湾人世世代代仇恨中央吗
湾湾在国际上得认知属于争议区域，当然这些国家明面上不敢承认第二个中国，可以说是自古以来，但还是需要我朝去争取
惊起蛙声一片
打电话问过了，刚在基辅郊区吃完早饭
现在在经济穷台。这样之后的民心回归才好弄。香港发展不如大陆这是必然趋势，但是他们只懂得把问题归给大陆，所以回归二十年一直闹腾损害我国利益。所以对待台湾，中央有它的计划
这里谈的不是台湾问题！不要和我说这个。别用拿自己国家的领土口嗨！这里谈的是俄罗斯乌克兰，勿cue台湾?
台湾是国际社会承认的国家？你有正常思想？台湾和乌克兰混为一谈？
以台蛙的智商，乌这次教科书式遭吊（遗）打（弃）它估计还看不懂。
顺便帮你科普一下。北约是以美国为首的军事同盟组织。可以说西欧都是这个组织的。今天世界上较有实力的国家有哪些？俄罗斯和中国就是他们的目标。之前香港到如今台湾问题，这是凭空出现？仅仅是图个嘴快？台湾现在跟着美国制裁俄罗斯。自己看看台湾政府现在心之所向是哪里，美国没少捣乱。
只有我们称台湾同胞，人家年轻人根本不认跟大陆有啥关系…
这边开打就可以排队领二代身份证了，你什么都不需要囤，先学会唱国歌
认可独立也扯 别人是主权国家 他认定独立就独立了？那以后老美也可以用这个手段搞台湾了…
什么时候我们梧桐台湾，希望是有生之年
没加入是因为现在北约不敢让他加入，背后没有政治公识？美国就是不敢和俄开战，因为拜登的中期选举，而且美国可以在这场战争中吃经济红利
一下子把事情张罗得明明白白//@波猪i:蛙蛙们看好了，乌克兰只示范一次，现代战争的速度，同理得：早上出兵，中午统一，下午核酸检测发身份证，晚上一起看新闻联播，第二天一早升国旗，奏国歌！！！
你真是幼稚，如果现在收台湾，美国但凡能开过来一只皮划艇都算我输，他那11支航母编队再无敌他还敢开到台湾海峡，那不是送死吗？
就怕拜登玩阴的，引诱我们武统台湾
对中国没好处的多了，台湾问题都没解决好操心什么乌克兰？世界哪个国家跟美帝没点关系？照你这逻辑，地球上凡是结算过美元的国家都是美国走狗了？中国是美国最大贸易伙伴，中国挣那么多美元外汇是不是也是美国的走狗？
蛙说过誓死捍卫台湾
我的意思是我朝的目标不可能只是收复台湾和突破第一第二岛链吧
丁点大的所谓国家居然听某国的豪言与军事大国开战?简直是以卵击石，还强制要18-60岁的男性加入战争中?好了，现在弧军作战了，谁这么笨会来帮你们等同送死?说一句投降会死人吗?知道继续下去将有多少无辜市民因此丧命的吗?
换位思考，你是俄罗斯你能怎么做，让人把导弹架你门口不反抗？不然抗美援朝是为什么？敌人带把枪进你家你还在考虑揍他会不会侵犯他权利。多思考是好事，但不要只会在脑子里想，有时候要回归现实。这年代会用手机上网的谁没受过教育啊，众人皆醉我独醒的想法才是最幼稚的
希望湾湾看看
【美军现在不会，将来也不会在台湾与中国交战】当地时间24日，美国总统拜登就台海局势发表讲话。拜登重申，美军现在没有，将来也不会参与台海冲突，我们始终与台湾人民站在一起，我们为他们祈祷！
这种人谁知道是人是鬼，点进去要么账号什么都没有，要么就是海外和湾湾
就相当于美国在韩国部署萨德系统一样
乌克兰的士兵就赶紧放下武器投降得了 要打 让那个可笑的总统自己上！活着最重要 明白吗 大好青春就因为无知总统一句话就要白白送上性命 主要是不值当 苦的都是老百姓 还有宠物们 狗狗们
政治历史好好学一学，心理学好好学一学，井底之蛙你真不配现在过着安逸的日子
湾湾呢 怎么没?叫了呢
普拜大选后最好的收复台湾的机会，如果现在不争取，以后估计再也没机会了
就湾湾那个产业链，俄在意个屁
哈哈哈哈希望湾湾识相一点
台独分子赶紧来看看，前车之鉴后车之师！
就问台湾慌不？下一个就是你了……
既然开战那就希望尽快结束，百姓苦！
弯弯性质不一样了.
看以什么方式收复了，大概率和平统一
湾湾好好看看
大国之间是不可能开战的
你以为是大陆想打？某台办舔了台湾多少年了？还不是热脸贴上冷屁股……
应该给台湾来个杀鸡儆猴，
乌克兰总统被洗脑了，你也是被西方国家洗脑了？14个原华约同盟被美国挖掉了，俄罗斯忍了，他没有狠下心动武。反正你个小孩子也不懂，直白点说，如果乌克兰加入北约，世界势力就会严重失衡，俄罗斯要么永远被美国压着做弟弟，要么美俄开战核战争打响。这关系世界和平，你还想着乌克兰？小学生一样。
不是？你开什么玩笑？？第一，中国连残奥会都没开完，去打台湾？？？这得造成多大的国际影响？第二，打台湾得有理由吧，台湾现在又没什么大动作，怎么去打？第三，武力收复必然会影响中国国际形象，而且肯定会受到一定程度制裁，这目前的情况下，弊要远大于利….
不是？你开什么玩笑？？第一，中国连残奥会都没开完，去打台湾？？？这得造成多大的国际影响？第二，打台湾得有理由吧，台湾现在又没什么大动作，怎么去打？第三，武力收复必然会影响中国国际形象，而且肯定会受到一定程度制裁，这目前的情况下，弊要远大于利….
鸦片战争时期的事拿来讲。那你怎么不干脆说新加坡其实应该归属于英国呢？我们国家收复港澳台，没说要收复海森崴吧，你比国家懂？俄国侵略过代表这一次也是侵略战？好一个偷换概念。
我高度怀疑你是绿蛙
//@今天你尺了昧:美国派了兵，没去乌克兰而已，这是在威胁乌克兰“我们的兵只会为保护北约同盟国出战，想要支援就赶紧加入北约”//@记不清了是个玩露娜的:事实证明，美国除了动动嘴皮子，压根不敢为小弟出兵，而对于俄来说，战争可以闪击拿下。现在最坐立不安的恐怕是台蛙了
中国与美国都有自己的战争半径，在自己的战争半径内是无敌的，无非就是美国战争半径大，我国战争半径小，但我国再小也能覆盖台湾，美国再大也觉不会从西半球覆盖到东半球
那以后打台湾，美国往日韩增兵？
中俄决斗不太现实，地理上中俄边境线太长了，你可以认为中俄是连体婴儿，全面开战是基本没有可能性的
是的，俄乌开战受益的当然是中国。事实虽然如此但我们不能因此就希望俄乌开战。
和微博这群井底之蛙没必要吵，抗美援朝美国已经登陆开火我国才出兵怎么能和这一样，天天说俄罗斯被逼无奈，当年希特勒也是被逼无奈他们就不说了
俄罗斯对于失地的收复给中国上了很好的一课
对的！真打台湾的话，美军不可能出兵！舰队来也是送！
顶你，俄乌战争和抗美援朝根本不一样，一帮人说乌克兰加入北约俄罗斯才开战，难道美国在媒体上说我要出兵朝鲜半岛，但是我的兵还不太想去，中国嗖嗖就把韩国给灭了？
美国出兵乌克兰，我们就直接解放台湾！
虽然都是闽南语，但是台湾人语气词太多了，很好识别
福建人和台湾人的口音还是有区别的，台湾人更嗲些
胡建口音蛙蛙学不来
我发表意见你管什么啊，你算干嘛的啊，中俄交换意见看了没，井底蛙到处咬人
我再重申一遍，美军不会参与战斗，去欧洲只是为了保护北约萌国。  台湾，你听清楚了没有？
没有，讲起普通话来就算是闽南地区也是和台湾差别很明显的
不用看你必是弯弯那边的
哇你这楼里全是偷换概念的，这些人昨天拿了钱拿了统一文案么？
假设湾湾欺负到咱们头上来了 让国家面临威胁你说怎么办？忍着？
闽南口音和台湾口音怕是只有福建人能区分
乌克兰：弯弯看好了，我只表演一次。
经过这短短的两天，我个人感觉。俄罗斯不怕打这场战争，有好处。美国也希望来一个可控制的小规模战争，有好处。英国也希望战争，有好处。俄罗斯的好处在于可以收复土地和人民。而美国和英国的好处在于，打压欧盟。北约不过是一个幌子。
德国：核酸检测了没
如果将来武力收复台湾，必定要参考毛子的作战方法
虽然大家讨厌战争，但乌克兰加入北约不就相当在俄门口放了颗定时炸弹么…问题是俄罗斯不得不战，就像当年朝鲜战争时期的我国一样，俄罗斯和乌克兰开战总好过以后直接和北约开战呀
用行程码啊，核酸证明，打了疫苗的证明，?没有，哈哈哈哈
说得对，统一战线，中俄现阶段可以扛起世界和平的重任
人总统还没走
抱歉，但请知道西方政治运作模式，国家大事不是总统一个人说了算
即便不是从地里角度来说，乌克兰公开支持台独港独，加入北约，基本上跟和中国敌对没啥区别了
对对对，你说的对，要是俄不打，乌克兰早就和他谈了，要是俄不打，乌克兰早就不想加入北约了。俄同意谈判是因为啥，你猜？美国嘴巴上说着我们不会在乌克兰和俄罗斯开战，实际上连夜派军驻扎北约。就你还活在俄罗斯也是怕战争所以才同意谈判的，要是他怕，他就不会打
乌克兰如果成为美国直接驻军的地方 美国和北约是不会停下脚步的 下次直接俄罗斯本土开战 那不是世界末日？ 乌克兰明明跟着俄罗斯  如果北约和美国针对他 俄罗斯肯定不让 但非要跟着大洋彼岸的美国 搞俄罗斯究竟是为什么 至今想不通 美国会管乌克兰吗 一有事人家一撤侨 隔岸观火发战争财别提多开心了
放心 湾湾可盲目自信了 人家分析了它们最特别 在美爸心里的地位大过乌克兰十倍
我们都爱和平统一领土完整
各位圣母们，我就想问一句，湾湾那边架上美国大炮，对准内地，你们还会说再怎样都不能打自家孩子么？
统一
统一了吗？
湾湾
台湾要是没钱 收了扶贫吗 就是太有钱了 必修使它的钱入国库才一定要收复.不然像蒙古那种地方 被俄罗斯搞了就搞了不要也罢 可是香港台湾这些可不能没啊
现在的国际局势就是要连俄抗美，这个时间挑拨中俄关系的人不是蠢就是1450
哇！是台湾的朋友
别井底之蛙好吗 世界观大一点
湾湾问题如何解决 ？武力如果被迫 你也要骂自己国家？
湾湾都不用打，美国当它狗来使而已，实际没什么用处
乌克兰是真的有兵在打，台湾有啥？和咱们玩真人CS都嫌他菜的草莓兵吗？
对对对，你好有脑子啊，求你劝劝台湾吧，要不劝劝普京吧。去世的时候也算是没浪费国家一块土地
最新局势就是俄打乌就是多年后北京收台湾活生生的提前预演，这是我能预见也会发生的事，评论一群小屁孩
一句话，战场上打不赢的，谈不拢，谈就要么投降乌克兰回归，要么换亲俄新总统
俄乌开战之前采访某专家分析说极大概率打不起来
整个台湾都在火力打击范围里
希望台湾可以看清楚美国 不要再被牵着走的
蛙趣 这标题让我梦回高中政治课@拾叁鸭_
打台湾不难，关键是打完后怎么收场 俄罗斯打乌克兰，又不准备占领 但我们是要收复台湾，这点是最大差异
希望湾湾也可以早点觉悟 回到妈妈身边
教育局没你都是损失
湾湾：我可是爸爸的亲儿子，将来继承全部财产的那种
台湾还没有乌克兰这么排面呢
打台湾要更快，更意想不到。一边收台湾一边杠漂亮和?很烦
这就如同台独分裂台湾，在台湾布置针对大陆军事力量，没什么可洗的，有点脑子好不好
外国人这么鸡娃吗？开战了还送娃去幼儿园呢
//@2022解放台湾:同学们翻到一百四十二页，第三题，必考题，俄乌战争，今年肯定考，十五分摆在这，爱背不背[开学季]//@改个名字叫你找不着我:这题说不定要考，大家快做个笔记
乌克兰支持港独台独疆独，你还说又好
所以十一点编辑修改微博后，底下评论一堆人说我是苏俄好儿子、眼瞎等等等，还有跑我评论开战的。
等大陆收复台湾 你学会说人话之后 届时你出来汪汪?
照你的意思当年不该抗美援朝？或者说漂亮国没直接开战，而是派人去接管朝鲜，我们就应该干看着？
对啊，我搞不懂蛙们在想什么，美国扶持你一个小地方，不如去大力扶持日韩来的有效
现在台湾对大陆是喜忧参半，用不着武力，接受中华文化多少会逆来顺受的。武统不划算
我觉得民心只是时间问题 拿着中国的居民身份证 过个几十年 自然而然就认同自己是中国人了
其实我之前并不反对梧桐，虽然我觉得能和平最好。但是这几天让我看明白了，国内很多人都是反对一切战争的，而且战争肯定会有伤亡，到时候摄影拍出来，视觉的效果让人于心不忍，突然发现梧桐确实很受舆论干涉，唉，还是不喜欢受到指责，尤其是自己人
调动其他战区动作太大了。。。而且台语跟其他地区闽南语调不同 一下就能听出来 而且弯弯很多不讲台语。。
收腹台湾的必要条件是先灭了国内的美国走狗，不然绝对后院起火
我去台湾玩的时候碰到的台湾同胞都很友善，比在香港的体验好一百倍
毕竟一看乌克兰，就想到台湾那个儿砸
确实，这层评论说的太浅显了，真的是面积问题吗，台独问题以及老美会不会干预，光内战收复就很难，如果再加老美，怕是没收复不说，还得损失经济和军队，
打乌克兰可比打台湾难多了，乌克兰好歹是个国家，而台湾就是一个大了一点的岛。乌克兰只需要应对陆空，而台湾到时候应对的可是海陆空
去年你也是这么说的
中国真打弯弯的时候，美国最关心的就是终于可以“名正言顺”公开制裁??国了，全世界一起来制裁。才不会关心弯弯死活，只是想搞我们，那帮坏人
这层的都在担心美国会帮台湾做啥梦呢 美?敢吗 硬仗真正打起来他们跑的比谁都快
这台湾凭啥呀
说点不该说的，沿海的战区墙上都挂着台湾军事地图。军方不说演示了1w遍也有8000遍了
拿起枪就不再是人民，泽连斯基这么做就是在屠杀自己的国民。乌克兰本是苏联强制分裂出去的土地，俄罗斯收复失地理所应当，尤其是乌克兰内部为了反俄反魔怔了，出现了大量纳粹军旗的势力，你觉得这个国家还有能力管理自己的“手”吗？   纳粹是什么人，按钮一按导弹直飞莫斯科，眼皮子底下的能不管？
你以为俄为什么没有我们预期那么快拿下乌？很大可能是因为同胞关系。我们不会那么激烈的物理覆盖，而且台湾人密集多了。
这两天的湾湾沉默得有点异常
@台湾
什么间谍，高估他们了，无非就是恨国党和台蛙而已
1万枚原子弹，台湾岛绝对废了，这个世界估计得受很大的影响。能和平解决，当然还是和平解决比较好呀。
你可真牛，要是乌克兰战后加入北约，干倒毛子，接下来围困的就是中国，到时候我希望你能顶在前线，充分发挥你的统一战线思想。
弯弯命根子：半导体产业链
这种问题上，绝不能仁慈，只有支持普京，普京某种程度上在帮我们遏制啊其实，甚至是在阻止第三世界大战，以战止战看，以毒攻毒。不然开战第一天我们允许全俄小麦进口？国家都在支持说白了，谈和平，不对外强硬，自身不强大，怎么和平，这才是和平的基础。抗美援朝战争的本质，也是如此，只能说望平安吧
你都说了是高度机密，像这种战争决策应该属于一个国家的最高机密之一，为啥会觉得俄罗斯会把这种绝密的战争决策告诉咱们呢？就好比咱们哪天决定打湾湾，你觉得咱们会告诉别人：诶，我们明天几点要拿导弹打湾湾了，你们国家的人赶紧撤吧！这可能吗？
台湾能跟乌克兰一样嘛？乌克兰是国家，台湾只是中国的一个省，它是国家吗？你也太抬举台湾了
嗤…
是湾湾
身处于北约国家的湾湾
打不打不是我们的算。是要看台湾的态度当妈的怎么会平白无故打娃呢？还不是娃不听话。
再过几年高铁就通台湾了
这个其实是假的。已经辟谣了。当时珍珠港就是没想到日本会偷袭。要真的制造开战的机会随便整点借口就行，没必要赔上大半个太平洋舰队。
真要挑起事端有很多种方式。随便炸条渔船都是开战的借口。赔上大半个太平洋舰队这值得吗。租借法案过后美国议院已经确定了参加二战的计划，根本没有必要以这么惨重的损失加入战争。美国当时确实接受到了日本可能偷袭的信息，但截获的电报说的是日军会突袭菲律宾和英属印度。
现代战争轰炸几轮才登陆好吗？我微博有2015年王洪光将军在环球网发表的三天统一台湾的讲解有兴趣可以看一看，就台湾那些草莓兵经得住打吗
对啊！！！都是独，要了还是个鸡肋，又不能真的留岛不留人。所以还是让台湾人慢慢内耗吧
乌克兰总统有种不把人民当人看 俄罗斯说了不会伤害无辜的百姓 他扔的?也只是摧毁一些军事基地之类的 并没有伤害到百姓 结果乌克兰总统不允许18岁以上的男生出境且要准备随时战斗 而且还给百姓发枪就是说明他要百姓随时开战 最后希望世界和平 peace and love  不要再让无辜的人卷进来战争苦的是百姓
你说台湾是我们一部分人家认吗？俄罗斯还认为乌克兰是他们一部分呢
联合国承认乌克兰不承认台湾，这就是最大的差别！！！
问侯一声蔡英文：梦醒了吗？你在梦中泽连斯基给你打了一个样！泽连斯基按演技比你不差，搞台独可不是论文造假那么简单的事儿，给你留下的机会不多了，名垂千古和遗臭万年两条路尽快选择吧。十四亿人民不会陪你做梦的，等把你打醒哪一天再也没有回去的路，到了现在还向蓬佩奥摇尾巴，你有多耻辱
迟早有一天要回归的，而且必须是2050年之前。因为100年在国际法律上是一个界限。
不知道是不是台湾香港的教育和我们的差别太大，辩证唯物主义哲学观真的是个好东西。还有我国的春秋战国时期的历史就是战争的终极版，希望你好好看看无数国与国政治与战争的过程，避免出现常识性错误
龙战不就是未来的收复那谁吗
以前听局座还是谁的课就说 但凡打蛙蛙，美国最后就会派个飞机过来拍照，然后联合他的走狗说种花没有人权
输家只有欧洲和乌克兰政府。美国赢了些许经济输了些许地位。欧洲进退两难，又得听美国还得应付俄罗斯报复性制裁。俄罗斯被制裁更多，但是其联盟国家会更团结。中国和俄罗斯的合作会加深。乌克兰事件还可能对台湾提了个醒。只有欧洲对中俄制裁弱一分，那么中俄对美国对威胁就会大一分
没有战争 哪来的平民幸福呢 俄罗斯不开战 那就的被北约包围 外围防御体系全崩 国内还会有平稳生活吗 乌克兰不开战 那就坐等俄罗斯渗透和掌控乌东地区 最后落个被肢解的命运 美国不开战 美国人民凭什么享受美元世界货币的红利呢 战争是整个国家集体在受益 打赢了 只会越打越强 美国人从一战打到现在
我也很反感所谓的收美女这种无聊梗 但是战争绝对是有益的 俄罗斯开战 即打击了北约的势头 又让人俄罗斯经济发展受限 同时俄罗斯这几年同欧洲走的有点进了 这一下子又倒回来 和中国的合作又能加深了 这场仗怎么看 怎么有利 谁会希望身边有一个强大的俄罗斯
今年不考，明年必考
捍卫主权统一，领土完整，差不多都一个意思了
现在还是和平统一，而且世界局势是时间站在我们这边的，同时距离2049年还有时间
我是湖南岳阳人，我就搞不懂了你们是不是天天新闻联播看多了天天有啥资格黑台湾呢？人家还有选举权，是民主社会。 让一个民主国家回到专制体制也就天天被墙内新闻洗脑。没有是非标准的人能支持
我的这个类比是针对，当出现摩擦时，经济制裁或谈判并不总是有用，战争是下下策，但有时却很难免去，弯弯死不回归，我们也不能避免武统。当初抗美援朝，我国战士牺牲得那么惨烈，在做出这个决定时，也有反战派，但是毛爷爷坚持要打，而这场战争也为我国获得了大几十年长久的和平发展环境。
回归正题的乌方给平民抢，看似鼓励他们保卫国家实则用心歹毒，平民有枪后加剧国内动乱，搅浑国际，平民抢劫犯罪，暴力屠杀无辜人员和外国友人，或射杀俄方都会有理由在国际上制造舆论
乌克兰和阿富汗应该漂亮国人民对拜登已经毫无支持度了，再来个湾湾
希望能对台湾提个醒吧，我在外网已经受不了他们了……
让他们知道乌克兰败的有多快，惹怒大国的后果，能意识到中国是看在都是一国同胞的份上，才没有出击。俄罗斯对乌克兰，国际上他们还能歪曲事实说是干涉乌克兰内政，但是中国收复台湾那完全就是中国内政，自家的事情
麻烦有点脑子，俄罗斯的诉求不是像曾经的日本一样侵略占领，开战的目的也一直是为了让乌克兰放弃加入北约，也在谋求沟通。况且，无论怎样，就算为了国际地位和舆论，俄罗斯就不可能去故意屠杀平民
对，你很理智啊！蒙古国也得要回来……俄罗斯拿走的也得要回来，不管了第三次世界大战开战。让那些连枪都没摸过的人扛着键盘上去哭
那是不是不能打台湾，不能嘲讽台湾不然就是嘲讽以前的??？
你也很理智，很聪明，第三次世界大战有你在很好！理想再好也要接受现实！要么开战，要么交易，好不容易世界和平只是有点小打小闹，一旦大国之间开战，必定大乱
瞎吹什么牛，这是两个国家还要顾及尽量避免平民伤亡，我们和台湾都是中国人只能精确打击好不好
有些人就是能喷，别说海参崴了，蒙古以前也是中国的呢，做点梦就想收复失土？一旦大国之间的缓冲地带没了，即使是同盟国也会提高武装警惕。还想着把送到别人嘴里的肉要回来？不是不能，开战呗
有些人就是能喷，总做些不切实际的幻想。别说海参崴了，蒙古以前也是中国的呢，做点梦就想收复失土？一旦大国之间的缓冲地带没了，即使是同盟国也会提高武装警惕。还想着把送到别人嘴里的肉要回来？不是不能，开战呗！开战可以拿到更多呢，但是你能拿键盘去战场打仗？
第一，37年的时候我们也没有给老百姓发枪因为枪不够用。第二，即使我们的枪管够，在即将陷落的地区发枪也是极为危险的，参考南京日寇的借口。第三，在未沦陷地区，如果政府不能形成有效统治，那么发枪更容易招致无政府主义，因为只有在统一领导下的武装才算自己的力量，不听从政府命令的武装与敌人无异
先别说收复失土了，还有些人想着北边同盟国解体，一旦解体，你要靠一个?去硬抗??同时还要防着北欧？真想第三次世界大战？我们?国再强战完不管输赢都会重创！受苦的到头来还是平民和键盘侠，同时国家经济也会倒退5-20年！家里没金库粮仓的你活得下去吗？
一旦大规模开战，经济、农业、农田土地质地必将受损，战完恢复少说也要2-3年吧，收复失土谁不想？但理想规理想吧，现实点不好吗？和平日子不想过了吗？不开战，大国之间相互拉扯要比开战好吧
一条评论被炸出多万万条?！ 大家快来快来抓青蛙！！！?
对，大家都是青蛙，就你是雄鹰，你自己飞，慢走不送
自由比生命更贵，希望台湾人民明白
没问题呀，但你作为总统没有实力，开战先把人民挡在前头，乌克兰人民上辈子真的造福咯
不一样，台湾是中国一部分。一直都是。乌克兰是独立国家
嗯嗯，你一觉醒来台湾就解放了，没有人流血流泪
台湾对大陆的民心早就被狗吃了，一片绿。
首先我回复的是他说的湾湾这句不是乌克兰这句，其次他们国家现在不是民众主动的，是政府强制不让壮汉们出国，让公民上前线拼命
不是细节多哦 而是细节shemi 回复你也只是告诉你zuozhan方面已经准备好了 而且没人说收复简单 只是说登陆zuozhan简单呢
您觉得您真的有资格开除三个地方的中国人身份吗？我觉得如果您不是老年痴呆了那您肯定是五十万，试图破坏我国民族团结，甚至想割据已经回归的香港和澳门真真居心不良。
基本一周完事儿啊，那以后我们打弯弯能3天不
中国如果现在打台湾该多好呀美国double kill伤两只走狗的心
稍微了解下时事的也知道 俄罗斯对北约提出不在东扩几次 也和乌克兰会谈了好几次 乌克兰态度坚决 且23号向联合国提出废止俄罗斯常任职位 24号俄罗斯开战
而且你不是也在微博里转发哈哈哈哈哈哈哈吗？？？？？？？你这个女人真行，做事一点都不统一，言行不一致
是这样的，只要是利于国家利益和我国长治久安的，都是对的我是中国人，老一辈血流成河的记忆我不想再来一遍，只要是我国有利可图为了国家好我都支持，我现在还想国家早日武统台湾
没有说支持战争的意思 可确实是乌克兰三番五次的试探俄罗斯的底线 如若美国出兵支持台湾独立 你是觉得也不要发动战争吗 谈判谈判就好了吗 （乌克兰和台湾问题性质不同 但是都是俄罗斯和中国的底线）
大使馆不是搞文化宣传的，没有大使馆解释新疆，23号大使馆还揪出来一个间谍，外宣也不是好的，敌人在外宣，并不是大家气了才说的，那是真的，中国在外媒没有话语权，说中国好的要么港独台独二鬼子在底下抹黑，要么被封号，去外媒搜新疆，根本没有现在好的新疆，欧美控制话语权很绝对
热知识，开战第一天乌克兰海空军几乎全灭，并且也有之前乌克兰虚空击友军，所以听到乌方放出来的所谓击落飞机，真实性有点商榷。
指定是死吗湾湾
对于台湾问题没有太多参考性吧，毕竟俄乌接壤，大毛平推是正常事件
没用？就台海问题来看，台湾一看美国不靠谱 还不早早投降，台湾都投降，美国还来参hu个啥？
然后呢？？韩国把萨德架你脖子上你还得谢谢？？台湾政府想独立是不是还的跪下说谢谢？？日本驻军美军，你是不是抓紧去慰安？毛爷爷抗美援朝划完三八线就是让你日子过得好在这掉舍利子的！！！
我的都是塑封包装的 没有发霉也没有漏气 我知道能吃 我只是不敢吃过期食品
你说一个呀，扯台湾扯以前扯小动作干嘛
也不知道台湾那个逆子看懂没
你美爹过来台湾海峡挑衅了，你不谴责一下？自个杀表明你反战的心态？
全体中国人觉得可以那就可以╰(*′︶`*)╯我们一直很尊重联合国的！乌东人家也是自决有啥问题，台湾也可以全国决啊→_→你不会投独立吧不会吧不会吧
开战本来就是针对军事基地开战你没看？后来因为乌克兰发动民众进行作战，导致普通民众安全得不到保障
1450来啦
那怎么有你懂呀，哦哦哦，怎么能开战呢，怎么能打仗呢，真的是太可怕了，还在带尿布的小屁孩就没上网了，躲在被子里喊妈妈就好了呀
现在，美国军舰在台湾海峡活动，你的态度呢？谴责美国了吗
话说台湾的凤梨是不是我们大陆的菠萝
台湾收回来容易，现在是想和平解决，如果台湾是一片荒芜，那早拿回来了，不能为了收台湾，结果台湾变成落后省了，还得大力扶持台湾？哪个合算。
…..？我打我的可真的秀 加入组织是自由 开战是自由？
美对中什么态度？？我们凭什么和他好？台湾问题都没解决还中美蜜月搞笑呢你而且你一会扯中苏一会又说中美的胡言乱语完全没有重点 ?搞半天原来你是个舔美的无语死??别来回我了再见 ?
台蛙是啥东西
乌克兰总统难道不知道他们还有台湾这个盟友哇，赶紧打电话求助嘛
自信点，是蛙
前俄罗斯帮乌克兰还了多少欠款，处理了多少烂摊子，接受美国挑拨反过来想欺负俄罗斯，哪有这么便宜的买卖，苏联在的时候，俄罗斯乌克兰就是兄弟，什么叫原来就是外人，侵略个屁，就该把乌克兰纳粹全灭了才好，喂不熟的白眼狼，跟台湾一个德行
一个刚注册的账号，你是1450收买的吧？
台湾省不是主权国家，乌克兰是主权国家，这不一样
美国说给你好吃好穿，说着帮你打对敌。中国紧迫要求你做出选择，那你说咱们湾湾怎么选？站在自己的领土上怎么能算侵略呢顶多是爸爸叫不成器的叛逆儿子回家罢了
乌克兰收复的政治意义远大于经济意义，而且收复乌克兰俄罗斯可以突破美国的很多经济封锁，乌克兰现在确实拉，但是不代表没有发展潜力
台湾自古以来也是我们的一部分！美舰艇都以开到海峡了，有空关心关心自己国家吧！不过圣母们应该没有啥爱国意识
很多台湾人认为台湾在漂亮国眼中地位很重前几天俄乌刚打起来的时候，他们在外网的发言属实把我笑到了
可以，那到时候台湾宣布独立和美国签订安保条约，台湾不开战，你开战，那你也是侵略，你这跟台独分子想的有什么区别吗，只是因为我们觉得他无主权。出兵有区别吗？
那以前朝鲜半岛是我们的，越南是我们的，还了吗？日本天皇和战犯一族被灭了，那不原谅你还要灭大和一族？你的逻辑很可笑啊，那按你的道理你又要世界和平，又要灭族。所以全世界都该开战啊，世界上只要接壤的都打过仗了，就像蒙古，按你的逻辑应该灭族？毕竟成吉思汗杀的人可不少。
然后按你的逻辑，领土追索，那每个国家领土都是浮动的，不是固定不变的，就比如我说的越南和朝鲜半岛，那这些也要拿回来？所以你的逻辑全球都要开战，这就是你的和平？铭记历史，是铭记历史教训，我们都活在当下和未来。日本战犯未被追责，美军依然拥兵亚太就是当下
你脑子有问题？你刚才说的啥，你刚才说的意思是别人不动手你动手你就是侵略，那台独分子把自己想成国家，那我们收复台湾他们没动手我们先动手他们看来不是侵略吗你上过大学吗怎么感觉这么多亲美分子
有恶意抹黑，但是你能肯定没有跟风的吗，要不你去搜搜允星河这个b站up主的微博[开学季]他不就是开战争玩笑被冲了？你敢说没有吗[开学季][开学季][开学季]发这个评论就是想让某些人不要再开战争玩笑而已[开学季][开学季][开学季]
台湾不是独立主权的国家，我们叫，解放台湾
脑子有包？台湾是什么勾八？他配？你在这分裂中国呢？自己打的字自己不认识？收复是什么意思不知道？
俄罗斯对乌克兰，可不像大陆对台湾一样，该用力敲打时候就应该用力敲打
说白了 美国和俄罗斯还在天天想着未来要打仗 冷战思维害人 中国被韩国日本台湾围着 还啥都没说呢
二极管哈哈 不开战争玩笑就是支持美国 你的人生就到这儿了 活成这你还不如死了
因为昨天到今天，大部分人用反战和世界和平来说理，可关键是谁不喜欢和平（除解放台湾与报仇血恨）。他乌克兰挑起来的战争各个都去说俄罗斯，我国人民去推特上给反战的俄国人说因为啥开战都会被自己家国人说。部分人真的真的很像收了钱的，有的脾气还暴躁给人扣锅。但大部分人都只是不了解原因没关系的
前期朝鲜差点就统一南朝鲜了，你说霉国为啥插手？
祝祖国早日统一
侵略什么？ 那中国拿回台湾 也是侵略么。你在挑衅别人的时候 不想后果 不做二手准备 不会觉得 全世界都是中国吧 欺负到脑门上就谴责一下
不好意思，对外跟国家不一样那是港独台独，我不是类似于台独港独的存在，对外就是跟国家一致的。所以在对外上，国家什么观点什么立场我就是什么观点什么立场
中国也要韬光养晦，你以为中国不想收复，现在目标是对付美国，主要还是要拿下湾湾记住没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切以国家利益为重
这个总统可能是在演如何回归俄罗斯
对啊，现在是战争期间不一样，那韩国台湾欧美那些口嗨乌克兰的更过分的言论，怎么没见他们情绪激动呢？轮到我们，他们就激动了？这么区别对待啊！不就是想把中国拉下水吗？乌克兰国内的媒体已经明目张胆污蔑我们了！
这个时候，美国也在支持远在台湾的蒋介石，国民党党派。能说美国是个好东西吗？
那你说美国当然要上，朝鲜半岛以前是只有一个国家，韩国是二战以后美国扶持后独立的国家。前苏联出手是帮助朝鲜半岛地区民族统一，美国出手支持韩国独立，性质不一样
抓紧打开地图看看，我们周围被谁包围了。你以为美国利用乌克兰试探俄罗斯是干嘛？？下一个就是骑在你中国脸上！！！今天美国舰艇都在台湾海峡游荡了。你告诉我这是为啥？？还尼玛不一样！怎么骑你脸上才一样？
那请问朝鲜领土管我们啥事？？我们要去打到三八线？？你打开世界地图看看。如果乌克兰加入北约，骑完俄罗斯的脸是不是就是我们？？？你不看看中国地理位置，在侵略侵略！！抓紧回去看看一战二战再过来和我比比吧！！利用乌克兰骑俄罗斯，和利用台湾骑我们没什么两样！
好他妈一句不干涉内政，美国在韩国放萨德你意思是我们不该限韩？？美国借着台湾骑我们脸上他不叫干涉内政？？你踏马历史学的真好！！！
那你知道韩国朝鲜一直是一个国家吗，你知道内部战争的时候朝鲜几乎统一半岛吗？人家要统一的时候是美国为首的联合国出兵“帮”他们选择的资本主义
如果当地居民公投独立有效，台湾立马效仿，所以中国不会承认的
还有，克里米亚是进行全民公投，以97%的支持率希望回归俄罗斯
换个说法吧，抗美援朝是侵略战争吗？韩国和美国是主权国家，朝鲜和中国也是主权国家，美国试图统一朝鲜并扶植亲美政府，中国帮着北朝鲜打韩国和美国，这是在“侵略”韩国吗？
如果台湾有能力想去加入北约，我们国家也会直接打过去收复的，虽然俄乌和这个性质不同，但战争是必然的
[开学季][开学季][开学季]但是蛙蛙有美爹美爹不可能让哇哇回归，这样我们就没有后顾之忧，就可以全力发展了。  蛙蛙对于美国的意义比乌克兰还重要很多很多
先了解一下事情始末再发言吧，乌先在东乌俄罗斯边境挑衅的，炸了很多建筑还炸掉一个幼儿园....俄罗斯警告未果才开战的...别一上来就乱指责....
我看了一段话，大意是，但凡说这种话的人，真要开战了，他就知道，根本轮不到他看到女人来，作为男人，他首先就会毫无意义的消失，死了。
笑死 你是美国的孝子吧香港暴乱你参加了吧，搞台独支持蔡英文你也喊口号了吧，瞪着眼说瞎话硬洗美国啊，我看你连牛都没放明白
别看了几条热搜就以为自己啥都懂了，井底之蛙
北约秘书长已经多次指出中国是敌人了，有些事不是逃避能解决的，这战火迟早烧到中国，只是希望不要在中国开战
收复乌克兰，没什么谈的，那会自己该拿的！
我承认是侵略，但是符合俄方利益，同时也为我国收复台湾试探了美国及其盟友的态度。 乌克兰经济萧条多年，能卖的都卖了，还一屁股烂账。靠俄罗斯大哥也靠不住（欠俄罗斯几千亿）。加入北约，又惹大哥不高兴。这就是小国的悲哀。再说 北约是军事成员国，和经济没什么关系，为什么加入北约啊。。。
就这俄罗斯对他够好了，不伤平民，不采用大规模杀伤性武器，跟美国轰炸南联盟大使馆好太多了，要不然还能撑着几天？一天都难，如果实在不明白懒得查资料，建议你可以把它理解为某弯弯省，有美帝撑腰，在你眼前跳来跳去，它突然宣布要成为美国联邦，这绝对是不可容忍的，多看看书学学历史吧小朋友
如果实在不明白懒得查资料，建议你可以把它理解为某弯弯省，有美帝撑腰，在你眼前跳来跳去，它突然宣布要成为美国联邦，这绝对是不可容忍的，多看看书学学历史吧小朋友
外交部发言人华春莹原话：一些国家应该想一想，在美方违背同俄罗斯协议，5次将北约东扩到俄罗斯家门口，并且部署大量先进进攻型武器的时候，有没有想过把一个大国逼到绝地的后果？ 我们是不是也要打韩国和日本还有台湾。
你说战争就是不好的本身就是幼稚的想法，威胁国家安全哪个国家都会出手，非要别人开枪打你了你才能反击吗，别把什么人都当成好人，你以为你不先动手对面就不会动手是最愚蠢的想法
又不是乌克兰搞事情的时候了？国与国之间立场不同罢了，你喜欢和平，有些组织就是不喜欢，不停的压榨他国发战争???，等俄罗斯垮了，下一个就是中国，台湾啥情况没看见吗，老美子又开始搞事情，??才是和平的关键所在。只有自身强大才能决定世界是否和平
主要是因为台独港独份子太多，他们都会中文，根本原因还是因为国家没统一导致的内耗
人类在统一之前肯定有很多错误选项，现在的苦难就是无可避免的代价
谢谢你，因为你的回复，我有了可以说的话回怼那些和拿台湾作对比的人
建议你看看乌克兰对中国的民调，一直是正面占大多数，即使关系较差的时候，也有57:14压倒性优势亲中，这连台湾都知道的道理，我们国内那么多傻子居然在网上发表极端言论，媒体只告诉你乌克兰要加入北约，却不告诉你在俄罗斯发动克里米亚战争钱乌克兰是中立国
亚努科维奇的政变和泽的上任，都是美国在推动，不要在痴迷不悟了，回归俄罗斯联邦，抵抗北约
1450 一条多少钱？
总而言之， 普京这边要收复乌克兰， 只有暴力打哦， 一点不听话只有打（俺们这些老实的就只有来硬的） 欧美就比较滑头， 给你尝尝经济甜头， 其实是在 搞你。 
不是公投啊 谈判的话这属于乌克兰承认地区独立 跟台湾不一样 换做台湾的话得是我们挨打战败 然后承认台湾独立 才能一样
白皮真要是派兵，等于白皮要与毛子开战，后果无法估量！#110秒看清乌克兰局势# 
让俄罗斯对待中国台湾的态度和我们对待俄罗斯乌克兰的态度一样就够了
就俄乌开战这几天，我都觉得微博好像被25仔淹了一样，不仅是圣母，还有说我国撤侨慢，不撤侨之类。举报都举报不过来
这还不清楚吗，现在不把势头造好，将来我们两岸统一的时候他们怎么跳出来反对呢哪里是什么和平反战，都是为了反华而已
怎么了？难道开战争玩笑就有理了？关多少人什么事？会不会审题？
还有一个原因就是中国旁边是朝鲜而不是韩国，要部署在鸭绿江沿岸呢？抗美援朝的本质也是为了中国的国家安全。就一句反战就盖过一切，战争本质，国家利益！
我们第一时间看不出来，因为我们分不清东乌西乌。等到时候武统台湾时，大陆父母送解放军战士出征的视频被西方媒体拿去套给台湾的时候你们就清楚了。
开战前普京就明确表示了不会占领乌地区，看事能不能看完全
不作死不会死，tm打不赢就搞笑了。坏我国统一大业。
美国怂恿台湾，朝鲜进北约，中国打不打？动点脑子
乌克兰3500万人。正规军加预备役100万人。你怎么看出来人数不允许的。现在北约已经开始往乌克兰运输武器了。哈尔科夫开战至今都没攻下来。我看实在不行就导弹屠城拉倒。
卧槽看见网军了。你是多少小号呀？还是你在台蛙？我提了俄这次战争对错了吗!防空导弹不能换弹头？不能从天上飞落到地上炸？这么洗萨德，你是没在射程里还是你就是去部署的二鬼子!
乌克兰就该且只能像台湾一样缩着，他敢让美军驻军我们就能立刻进军，踩着你的底线了，这时候你还要抱着所谓“从小学的政治历史不是这样的”天真心态吗？
你希望西方被中化是好的，可我们国家现在虽然强大但不得不说美国还是世界霸权，而且他控制了话语权，中国和美国同时在外网发表言论倾向谁更多还用我说吗？人25岁大脑才完全发育，我前面也说了互联网谁都可以用你可以控制自己但你不能保证所有人都是成年人，你看看香港台湾是哪个年龄闹的最凶
@碌碌的歌颂者: 乌克兰是主权国家，和台湾不一样。俄罗斯这样做其实是把自己放在火上烤，反正我是无法像目前网络主流那样去赞美俄罗斯。政治是肮脏的，但是掀桌子的是傻子。中国就算理解俄罗斯也根本说不出口，行动上的支持更是不敢，因为违背明面的基本原则了
蛙你来啦
你踏马是蛙派来的1450？台湾是我国一个省 和乌克兰主权国家有可比性吗？？？
看看台湾那边吧，美国人都来了
请你先谴责美军入侵阿富汗叙利亚伊拉克。还有谴责美军军舰入侵中国领海。更要谴责美国支持台独干涉中国内政和破坏中国领土完整。最重要的是美国轰炸中国驻南联盟大使馆。大使馆是该国领土，任何攻击行为视为入侵。然后你在共情乌克兰，乌东成立亚述营嗷德萨公会屠杀压迫东乌人民迫使东乌闹独立你知道吗
我真的好奇测核酸了吗？欧洲已经全面放开了？
原来是蛙蛙啊
总结，我们不支持任何一方，但俄罗斯开战是历史遗留问题没有解决，北约一再东扩惹毛了俄罗斯，欧洲国家火上浇油，联合国还不公平对待。其他国家都趁机卡油中国主张和平发展。
富裕可以保持中立，贫穷？中立？俄罗斯第一个不答应，这么庞大的国家，还需要统一共识。西部敌对俄罗斯东部亲近俄罗斯，你让它怎么中立？还是和武器制造业国家，苏联遗留大量武器装备。
是北约东扩，不是乌克兰，北约是冷战时期对抗苏联建立的，苏联解体了，北约还在，这些年来北约不断东扩，严重威胁到俄罗斯，现在乌克兰还想进北约，岂不是台湾要进北约一个道理 普京和乌克兰以及美国在一月份已经谈了几天，没有啥结果，只能把乌克兰军事力量一网打尽了
万一那个啥，湾湾难民只能跳海
不知道有没有核酸检测，隔离14天...
问你吼，你们台湾是怎么想的
嗯嗯，我也觉得这跟台湾挺像的，不过再怎么样这也是乌克兰内部问题，内政别国不好插手，有台湾之痛的我们就更别说支持乌东独立这种话了。
这个问题感觉就又像清末一样 各个省都想脱离清封建王朝一样  毕竟政府太拉胯了 经济又搞不好 谁想跟她们 台湾也不可能独立的  距离跟军事时间摆在那里 收复也是等时间问题了
是自治吧？乌克兰从来没有承认乌东地区独立吧？我还以为能类比台湾问题的你会明白一个主权国家领土被迫分离的痛。乌克兰是小国，是弱国。但这就代表大国可以肆无忌惮的瓜分他的领土了吗？那这个世界何必建立秩序？直接五常统治世界好了。
不要太双标了，台湾是我们的领土要收回没错。对于乌克兰人来说乌东地区甚至克里米亚半岛也是他们的领土，他们也是想收回的啊。你不能这时候说乌东独立了不是乌克兰领土了。那你这样就不能怪别人说台湾是独立的了。
关键是台湾也不敢独立的  就跟香港废青一样 没有那个实力怎么敢独立啊 他们敢独立  真的可以当天打过去的 所以为什么台湾不敢一直明面上喊 只会在背后搞小动作  军事能力就摆在那里  
本来就是乌克兰领土，他俄罗斯凭什么管辖？这不是侵占别国领土是什么？这不是21世纪侵略是什么？我真挺好奇台湾也想并入日本这是台湾人心里的想法，你也能支持？不要太双标了。
台湾自从绿营掌权后对外一直都是声称独立的，甚至还和别的国家建交了这你不会不知道吧。还有啊，不要乱类比，台湾问题和香港问题不是一回事，我算是对政治一窍不通我都知道这个。
对比的意思让你知道他们根本独立不起来 还有和台湾有关系的就那么几个 还大都是小国世界地图还用放大镜看的那种 还一直吵着要台湾给钱 不给钱就断交那种 马上和我国建交
是这么说没错，那是不是台湾跟我们不一条心我们就要放弃台湾这片领土？不是吧。乌克兰领土问题同理啊。唯一的区别就是中国政府远比乌克兰政府强大。
是哪个该死的给弯弯到中国的学生发钱？得到的是什么？
蛙蛙们看好了，乌克兰只示范一次，现代战争的速度，同理得：早上出兵，中午统一，下午核酸检测发身份证，晚上一起看新闻联播，第二天一早升国旗，奏国歌！！！
不能类比新疆恐怖分子，更应该比成台湾部分地区人民要求独立回归大陆。从乌克兰的建立开始讲，十月革命后，苏维埃政权为巩固权力，列宁提出联邦国家制度和民族自决权直至分离的口号，在我国相当于民族自治区被视为独立国家可以根据其自身意愿脱离我国。
现在还有美国来台湾海峡恶心我们。我感觉无论如何我支持国家做的一切决定[冰墩墩][冰墩墩][冰墩墩]
看到有人说第一条是尊重乌克兰独立的那几个地方差点笑死了，还说什么“民族自决”，也不百度一下这个法律名词啥意思，支持独立敢吗？和世界对着干，还给台湾提供抗辩理由
无语，北约五次东扩，无视俄罗斯安全要求，在俄罗斯边境部署打击性武器，还不断向乌克兰输送武器和军官，北约甚至可以指挥乌克兰的武装部队，在乌克兰境内驻军和举行联合军演，把乌克兰当作美国和北约的战争场所，沦为美国和西方的附庸，它有今天完全咎由自取，你一口一个侵略和港台毒分子有何区别？
切记：墙对面是谎言[冰墩墩]
美国拉乌克兰入北约，把乌克兰推到对抗俄罗斯的最前线，彻底惹毛俄罗斯，美国都没有停止侵害中国利益，继续派出舰队穿越台湾海峡示威，我们为什么要支持他？乌克兰政府腐败到这种地步有什么好站的，就算你想站乌克兰人民这边，那也应该是乌妥协，双方谈判达成一致，恢复和平，而不是受别人挑衅教唆。
你怎么知道人家没训练过，很多小国家是全民服兵役的，另外，乌克兰本来就不是全面禁枪的，很多人都有枪械使用知识和实操，真是‘井底之蛙’
@深红加油: 请告诉美国，不要再挑起任何矛盾，不要再挑起任何“黑暴”和颜革， 不要再挑起发动任何战争。请美国尊重每一条生命，不要把乌克兰推向战争的地狱，不要把香港当作棋子，不要把作战航母和作战舰船开到南海和台湾海峡，不要用残酷的战争威胁和平的中国人民
害，都是蛙哇，这次打乌克兰把他们吓坏了。
如果有一天中国武统湾湾请你滚出国
和台蛙何必白费口舌，他们急切的想挑拨大陆与其他大国的关系，觉得这样我们就腾不出手统一台岛。
就应该剥夺它的政治权利，省的在这乱叫。
青蛙就是青蛙，还只防空，高射炮是不是只打天上目标。青蛙早点回去休息吧
难道面对他国入侵，乌克兰士兵不应该有亮剑精神?  之前铺天盖地的人说，俄要打乌克兰是美国在造谣; 开战之后，铺天盖地的说这不是侵略;现在又普天盖地的说武总统已经逃离了。。老百姓抵抗就是傻子。  别的国家打仗，天天霸热搜榜，看热闹过嘴瘾。。。看鸭子洗澡耽误农活。关微博一周
我很同情乌克兰民众、但普京是战争狂人吗？南斯拉夫中国大使馆被轰炸、韩国部署萨德、美战机飞掠南海领空致我国飞行员牺牲、美战舰大摇大摆一而再再而三划水台湾海峡、战争并不遥远、它虽残酷、但为了赶走豺狼必要时就得掏出猎枪
首先，我和你谈的是台湾和乌克兰的区别。其次，任何战争要考虑时代背景，朝鲜发生在社会主义与资本主义对抗的时期。再次，中国在朝鲜打的是谁？是美国的联合国军。为什么？因为抗美援朝前，美国是轰炸过丹东等城市的。中国多次警告美国不得越过三八线，美国置若罔闻。所以中国出战是自卫，是反侵略。
苏联已经解体了1450
@深红加油:请告诉美国，不要再挑起任何矛盾，不要再挑起任何“黑暴”和颜革， 不要再挑起发动任何战争。请美国尊重每一条生命，不要把乌克兰推向战争的地狱，不要把香港当作棋子，不要把作战航母和作战舰船开到南海和台湾海峡，不要用残酷的战争威胁和平的中国人民… (美国就知道卖武器挣钱，他本土…)
funny mud pee，台湾是地区，乌克兰是主权国家
万一人家是蛙蛙派来的怎么办
我呸，祝愿他将来能回归他美爹的怀抱，他爹能欣然接受它还喊他一声乖儿子
听我给你吹
听我给你吹
我觉得在湾湾谈判更好
井底之蛙
蛙蛙装什么呢
听我给你吹
你去和美国谈判让他的航母战舰不要开到台湾海峡来呗，反正和平
现在青蛙都学会上网了？
鹰米：你报我俩身份证得了
台湾不是独立国家，联合国和北约都没有承认他，但是乌克兰可是正儿八经的主权国家
听我给你吹
那我们国家如果主动出击湾湾，你是不是也反感？
对岸的小伙子，那叫基辅
美国：直接报我身份证号码吧！
听我跟你吹
听我跟你吹
惹毛子，毛子有仇必报，人家不谴责，直接干！对谁都一样，尤其领土和军事上，一旦对面动手，那就是干，布置导弹说不行就不行，不像萨德反导系统，要是毛子处理起来，估计……..毛子至今还要求芬和瑞不加入北约
希望此时可以给蛙蛙一个警示
听我给你吹？
你听我给你吹
欧美政客的罪是显而易见的，跟你不同的是我不认为他人的罪就可以洗脱普京手上的血。这里除了抵御外敌的乌克兰人民以外没有任何一方是良善的。并且中国在乌俄之间与谁有共情也不是一个简单共同面对美国，还有俄挑拨乌分裂与台湾问题的共性。
美国：你直接报我身份证号的了
反战不反美，脑子全是水！反战不反美，必是蛙和鬼！反战不反美，小心变阳伟！（美狗呆蛙们来对号入座）
美国：你直接报我身份证得了
身份证亮一下
听我给你吹
听我给你吹
听我给你吹
听我给你吹
认同你说的除了乌克兰民众，其他方面都是这场战争的刽子手。但因为地理或自身利益等原因会更理解某一方。就像一些国家发起战争，手段残忍，但也不会遭到制裁，依然有很多国家同他们站在一起。因为什么，不言而喻。回归争论的本质，中国网友的态度决定不了战争的走向。嘲讽无视乌民众的痛苦是不对的。
你听我给你吹~啊吹，啊吹~你瞧我这张嘴，一杯你开胃，（我心里就是美）两杯你肾不亏，（还是美）三杯五杯下了肚（怎么样？）保证你的小脸啊~是白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋（啊？）……
但给自己国家网友乱扣帽子，说喜欢战争的人也是充满恶意的。网络背后是人是狗，谁知？哪句话出自谁的口谁知？台蛙，各种舆论势力的引导谁知？
真的不想骂你了，这几天都骂累了，你是个什么东西？谴责中国人，你不是，你不会以为这个战争就是普通的战争吧想想乌克兰再想想台湾，希望中国解放军到达台湾的时候你也能硬气的说出这句话然后滚到你美爹那，出来咬人
听我给你吹
只是鼓吹意识形态的侵略，会有今天各种战争？北约的持续东扩，美国军舰开到台湾海峡，这是靠鼓吹出来的？
美国:你报我身份证算了
别总操心人家别的国家的事，也别总操心别人健康不健康，这么有精力去管管美国舰队到台湾海峡吧，努力做一个正常人给我们打个样
对暗号：改革春风吹进门
听我和你吹～
希望朝鲜和韩国最后也走向统一，我们和台湾也是！
听我给你吹~
这些中文或英文加数字用户集体上线，真的很感叹对面的网络舆论操控能力，不过也还好一年只能改一次ID
听我跟你吹
国外的媒体又可信？说中国新疆虐农产棉花、乌克兰快反击回莫斯科了……，可信？对乌俄战争无感，纯讨厌挑起战争的美国，网上你们这些二鬼子、台蛙、废青舔狗样子真令人作呕！
我们虽有互联网主权却没有舆论主动权，国内舆论被殖人1450搞得乌烟瘴气
听我给你吹
听我吹一吹
1450警告
我不会吹
至今还是无人区 但是小动物们却回归了那边而且“生机勃勃”，上来说人类才是自然最大的灾难
估计是吃了泡菜和凤梨觉得自己又可以//@凡哥依然最红魔:怎么的？韩国和台蛙的支援到了？
湾湾乖，即使你再不听话，爸爸也在护着你。但是不要挑战爸爸的底线，不然可是会挨打的，早日回来吧。#台湾是祖国的宝岛# 
听我给你吹
听我给你吹
听我给你吹
确实，不值得同情乌克兰，但总统也是公投投出来的，相当于柳传志，许家印，唐国强里选一个，但侵略者更不值得叫好，舆论公开支持俄罗斯，美国会不会效法以相同手段分离台湾
台湾是主权国家吗？乌克兰已经独立建国多少年了？分不清？
主要还是顾及老一辈的同胞之谊吧，蛙蛙算什么东西
听我给你吹
嘲讽的不是战争，嘲讽是西方只谴责不是他们发动的战争让人心惊。西方都在谴责俄罗斯，却根本看不见前几天美国入侵中国台湾海峡。台湾不是主权国家，美国自己也承认。媒体也到担起责任，别只选择性跟踪报到。
玉柱后庭花！
都什么年代了，还搁这和平统一呢？和平统一我们都说了多少年了，结果呢？台湾那边什么态度？你知道为什么外交部说越来越多网民声讨武统台湾吗？就是因为台独势力太过嚣张，如果照这趋势发展下去的话武统就是必然！除非台湾当局做出什么改变，但我想就他们那个德性是不可能了
今天的乌克兰就是明天的台湾，希望台独分子好自为之
弱肉强食我懂啊，问题是强权不代表正义，我国侵略越南还是印度了？有侵占领土吗？普京可是明确说要恢复原有的边界，14年是克里米亚和顿巴斯，今年不就是乌东两区吗，俄国撺掇乌东两区独立本身就不合法，你支持俄国，明天美国会不会让台湾搞独立公投？
不妨碍我也唾弃斯大林任内对我国做了很多明修栈道的事 斯大林再晚死几年 苏修这称呼还能提早几年登报 不管怎么说 死了残了的毛熊才是好毛熊 死了残了的人类灯塔才是好的人类灯塔 此刻惟愿我国统一后不搞大国沙文主义 能促进和平发展是最好的事
台湾是中国的一个省，支持中国完全统一！??
就问你支持武装统一台湾吗
几十年没有武统的原因还不知道吗？我国到现在不敢武统就是因为美国在他背后，就像一把剑悬着，要武统香港回归那会就武统，也不必拖到现在。
确实是对的，不管为什么入侵别人开战就不能支持。
你真的太无语了。俄罗斯灭亡是因为成为了苏联！！！乌克兰是苏联的！请问我说乌克兰 以前是俄罗斯的。有什么问题？那我问你，台湾以前是不是中国的？在这杠的时候去看看历史书
什么叫欲盖弥彰？这就是。你们台湾人的水平没进步啊，还是喜欢把转移话题。
台湾不仅以前是中国的，现在也是中国的，世界上只有一个中国。乌克兰原属于苏联，世界上曾经只有一个苏联，但苏联已经解体，俄罗斯不是苏联。懂？
这不得问你吗，台湾经费足吗？
因为网上说的湾湾扮的就是高级红，低级黑，我感觉不能称，只有你这种发言配的上
反战不反美，不是蛙就是鬼
你是蛙还是鬼
看，台湾人开始转移话题了，19年也是这一套。
稍安勿躁 稍安勿躁，它们不懂我们的你们是什么意思，让它们提供身份证就好，我们三年级以下的小朋友还不会上微博呢
你也知道是每一个生命，乌克兰民众是生命，俄罗斯民众也是，俄自卫有问题吗，乌克兰自找的，而且俄罗斯早就要求好多次谈判了，是乌的总统一再挑拨，和平不是没有战争，要解决问题才能换来和平，一时的终止战争并避免不了未来更严重的冲突
从乌克兰事件就可以看出，收复台湾也是任重而道远
你去加入乌籍吧，别等我们收复台湾的时候出来当搅屎棍拖后腿
//@深红加油:请告诉美国，不要再挑起任何矛盾，不要再挑起任何“黑暴”和颜革， 不要再挑起发动任何战争。请美国尊重每一条生命，不要把乌克兰推向战争的地狱，不要把香港当作棋子，不要把作战航母和作战舰船开到南海和台湾海峡，不要用残酷的战争威胁和平的中国人民
对台湾武统等于做白日梦？你该不会以为中国武统台湾离了俄罗斯就不行了吧。。。俄罗斯是最大助力，但不代表只能依靠俄罗斯，最后，半死不活的毛子才是好毛子。
首先，俄罗斯是核武大国，怎么可能会不行？想啥呢？其次，中国的安全，有俄罗斯助力最好，没有俄罗斯也并不代表世界就都必须针对中国，世界局势瞬息万变，一切的一切，都是为了利益，中国有让自己国民处于安全的可交换的利益。最后，台湾是内部事务，统一是大势所趋。
拉倒吧，你不会看湾湾那些洗脑包看多了吧，无论和平还是武统，这是大势所趋，并不会因为俄罗斯或美国而改变，对国家军队和武器有点信心。
呵，乌克兰局势跟台湾局势并不一样，乌克兰是主权国家，台湾是国内一个不听话的岛。
台湾永远是中国的固有领土！台湾人永远是中国人！！
是的，但这并不影响中国对台湾的统一，统一是一定的，无论是美国阻止还是毛子阻止，在涉及自身切实利益的问题上，中国从来都是靠自己的。
殴打二战苏联老兵，推倒列宁像朱可夫像，年轻人纹纳粹标志物。大量纳粹右翼进入军队，连续八年轰炸亲俄自治州，烧死亲俄反对派。我知道俄罗斯这事在国际法算入侵，但我一样知道乌克兰求仁得仁。你呢？让美国统一全世界？等着被新纳粹关集中营？
哎呦  还急了我就问你是不是  你急什么呢      滚回蛙岛吃凤梨去叭
就  除了它还有台湾省也开灯了
确实不搞台独等着光复大陆呢
原来还真的有台蛙，今天可算遇到了。
首先，想问问你台湾是不是中国固有领土？其次，不要发23号的新闻好吗？你活在回忆里吗？
就别的不说台湾那滴点大的地方看看现在什么样……居然还有吹蒋的！
湾湾就是这么做的
反思尼玛，推特上解释一句就封号，你怎么不担心一下像你这种人，激怒俄罗斯，已经深深威胁到我们在俄罗斯的华人呢？户口本上就一页的人说话就是硬气，或者你连户口本都没有让你读书，你要去喂猪，当然如果你是弯弯我建议你滚回去绣红旗，批，过常多，关你屁事
毛≠牺牲的先烈，但毛＝解放军，你在说什么你自己理得清逻辑吗教员提出了《论持久战》激励了多少青年子弟，并且他的军事理论都是对的，所以我们胜利了，而蒋已经被历史证实了失败，你看看果党现在在台蛙的地位果党背弃了孙先生的革命誓言活该落到这个地步。
法国佬，你觉得如果和俄罗斯开战，俄罗斯为啥打你吗？
湾湾才不认你是同胞……呸，自做多情！俄军闪电乌克兰，和我们抗美援朝一样，同时为我们争取了武统台湾机遇
制造台独，疆独，藏独，同时在中国培养亲美代理人，让中国疲于应对内部矛盾，同时在中国周边制造摩擦，消耗精力是美帝对中国的手段，最终肢解中国是其目的！
漂亮国一心想统一世界
那个青蛙?不就是呆蛙吗？
台湾呢
你美爹的军舰现在还在台湾海峡嘚瑟呢？
抵制新疆棉花，对华为等公司，给台湾提供武器都不算？真的等在台湾部署基地把炮架在脸上才算？
保家卫国是没错，也得看形势看人，摊上个这么爱演又无能的总统，国家经济也不见得有多好还乱，还不如弃暗投明，不过，乌克兰有一半人都被西方彻底洗脑了吧，就如台湾和香港的那些独物。
是的，对于爱国教育他们更不可能了
呆蛙不配，它又不是国家，一个省罢了
祖上是台湾还是美国？
我不知道你生活在台湾还是大陆？美国人民会感谢你这样的呆湾仔！
先收了台湾要紧，不考虑国际形象的话打个印度不跟玩一样
？？？？？假的吧，台湾比我们做的好，假的一定是假的
建议多培养几个像格瓦拉一样的美洲共产主义革命家，然后从内部击破，什么FBI和CIA在人民战争的海洋里只会和当年的军统和中统一个下场
你口中的伊拉克欠打完全是西方媒体吹嘘出来的，伊拉克也是文明国家，却被莫须有的核武器灭了国，别被米国带了节奏，真担心带着带着你都忘了台湾是中国的一部分了
中国常规战争第二岛链内无敌，核战争也不过是同归于尽   美国人要是都觉得同归于尽也无所谓 那就来跟中国开战吧
这样就看我们是不是向台湾动武了
蛙蛙????狗急跳墙
如果朝鲜韩国统一，并且倾向美国，需要美国在朝鲜部署火力，您觉得我们要不要打？？？
你让美国日本不插手，解放军几小时就统一台湾
。。。我啥时候说解放军几小时就统一台湾了，虽然未来这的确很可能。我也并没有说明天就能统一台湾，我的意思很明确，无论谁插手，台湾都必统一，起码台湾下次大选以后就可以看中央啥态度了。我们统一台湾是大势所趋，美俄都不乐意我们统一，但经济，军事才是我们的底气。
事实是没有人敢承认台湾是主权国家，美国也不敢。事实是，台湾不是国家。说回俄乌战争，联合国宪章里写的明明白白，“任何国家不可以用任何理由侵犯另一个国家的领土和政治安全。”以联合国宪章为依据，俄罗斯的行为就是属于侵略行为。我反对战争，我不支持任何战争。我们刚和平几十年，要珍惜。
?回来了么？凤梨绿蛙岛是中华人民共和国的领土的？如果不想回答，我只能说一句，追你父母一路走好
他当然不是台独，他一直想一统天下，只是没有那个福气。
不是说了吗，台湾如果有行动中国也会武力收回啊
我也在想有仇吗，为什么台湾还不回归
战略？老蒋有战略的话会败走台湾吗。决堤后不到四个月武汉还是被拿下了，为了拖延几个月中国百姓淹死了几十万，又造成后面的饥荒死了几百万。连万恶的小日本都不会觉得老蒋不会干这种惨无人道的事
解放台湾！解放军出兵！//@三山同翠薇:北约米国那些杂毛不参与的话，大毛三毛吊打二毛//@非鱼Free:二毛就是疯似的，天天说三毛参与了军事行动，和谈不能选在三毛家！这哈惹毛了三毛！再不和谈，各方势力就按耐不住了！
本来就不是侵略，是侵略早结束了，武力压制不让乌克兰加入北约罢了，是乌克兰总统一直不顾平民死活，拒绝和谈，大概觉得自己不会有什么好下场，想让全国陪葬。。。
俄罗斯败了，美国收益最大，脚盆鸡、香港、台湾会更加亲美，中国国际关系进一步紧张，这不是好事。同时，按照现在的发展来看，毛熊已经倒了，大毛的是解体后的大毛，变成毛熊的可能性太小了。毛熊败了才能拖住西方注意力本身就是伪命题
关键是你有更好的办法嘛？你警告一万遍人家就跟你和谈了。打之前都僵持了那么久了，要有用还需要打？既然谈不妥不打乌就进北约了。你以为就简简单单以强凌弱就完了，这个战役俄罗斯各方面倒退多少年他们自己不清楚么？为什么还是要打，只能说不打不行。就比方有一天台湾要加入北约，你看中国打不打它。
还有台湾省，我就知道台湾省和日本有一腿
买个老号诈尸没意思小青蛙
对啊，你说美国懂这些道理吗？前几天军舰又过台湾海峡是干什么呢？俄罗斯今天先下手为强的行为，不就是美国过去几十年里平平无奇的操作吗？哦，不一样，美国有理由啊，毕竟是去反恐，这波都怪普京，要是找个反恐的理由，可能就合法了。
照你这么说，台湾可要可不要？
然而俄罗斯一直以来的诉求就是乌克兰不加入北约，北约书面承诺不再继续东扩，但是北约不同意，乌克兰也不同意。乌克兰在北京冬奥会期间多次挑衅俄罗斯，美国未卜先知般地说俄罗斯冬奥期间要开战。有趣的是开战以来我国的态度就是第二种方式和谈，但是美国和北约要的是第一种方式和谈。
台湾敢独立试试 你不炮轰台湾？
不如先把东南方收回，省省时时被人拿捏，还被岛民造谣。你说呢，蛙
比你这个新注册的号真，你这美狗蛙子
一要是俄罗斯这次不捍卫自己的底线，不取得胜利（和平谈判的胜利），那么中国相当于少了一个盟友，美国一直想霸权，但是不敢造次；二是我国台湾会不会跟乌克兰一个样记住啦大哥，这不是侵略战，这是在维护自己国家的安全。乌克兰这是在利用大家的同情心来煽动！
又不会打台湾人民，别将乌克兰和我国混为一谈！
对待混蛋就得用混蛋的办法，欧美讲道理吗，俄不采取措施，我们以后也不会好过，湾湾也会更加猖獗！
收回台湾前，速战速决，不能让绿营拖严，同时，舆论信息战要用西方思维喊话给西方听，金融体系要独立，不能让西方牵制住
上一条说是车臣领导呼吁全境开战。。这一条就要谈了。。车臣确实管用。。。
不是，你活在梦里吗？和平统一？纯属自作多情，台湾人以身上有中国血统为耻，这种情况下拿什么和平统一，而且台湾越来越仇视我们，拿嘴去和统，和统如果还有希望我们这两年天天高强度练兵干什么？打美国吗
1 北约是欧洲军事防卫联盟组织 北约和中国的关系八竿子打不着，2下一个是中国的逻辑在哪里？中国被制裁是正在进行时 而不是下一个 接下来。贸易战打了几年？关税取消了？ 芯片解禁了？接下来是中国？接下来怎么样？还能怎么样？直接和中国开战吗？没有逻辑的话就不要人云亦云不带脑子的一直说说说
我不太同意你的类比，乌克兰是一个实打实的主权国家和台湾没有任何可比性，非要比较可能你把乌东部那几个搞分裂闹独立的地区拿来类比台湾会更准确
开战后一周内应该能看到结果吧
一股蛙味儿
就你这个三观，我怀疑你可能觉得台湾也没必要收复
反战不反美，脑子全是水！反战不反美，必是蛙和鬼！
我寻思你天天看微博，刷微博，你应该没少看见多少中国人支持武力收复台湾吧？是当局不想而已，不是吧不是吧？你一天天翻墙看微博你难不成没看见大家怎么骂的你们怎么想让当局打你们吗？哈哈哈
台湾是我们的家务事 怎么处理那不是我们自由？为什么美国整天跑到南海 跑到台湾海峡耀武扬威？这个时候你这个?怎么不蹦出来汪汪汪呢
确实，中国的邻居韩国日本都是美阵营的，自家的台湾香港也闹腾不省心（港独台独）。菲律宾越南啥的也是小动作一堆。要是连俄罗斯都亲美，就麻烦大了。
米果为首横竖要拉我们下水，咱们国家升级打怪一样，一关又一关的闯，期间会遇到很多境外阻碍和内部的意见分歧，还会有很多潜伏在这边的25仔，我们不能着急。看港港湾湾年轻人多少被洗脑的。咱们这边的守住。因为蛰伏而默默强大，我们中国人可以做到的。以后总有一天网络舆论是我们把控节奏而不是境外。
你不会以为有核弹就有用吧？你当导弹拦截系统是废的？美国确实天下无敌但是敢在第一岛链以内跟中国开战吗？第一岛链以内不需要核威慑，美国航母群来多少死多少。你以为b2跟f22没来中国转过吗？
不是苏联和美国都捏着核弹，两边都怕对面丢核弹，你看会不会打
记住，我们中国不提倡战争，但是绝不害怕战争。之所以有底气说出这句话，就是这么多年的休养生息不断发展经济，发展国防科技实力。我们能打胜仗，但是会伤国家元气。所以现在国家也在争取各种不费一兵一卒收回台湾。但有底气有实力武收。要有大局，不是瞎吼吼。你能懂就听，不能懂我也不浪费时间了。
对啊，他们为啥要+数字啊？
哈哈哈我觉得你就是为了怼我而怼我，我说的都是事实诶，他们这样不就是干预内政，没错吧。收不收的回台湾我不知道，但是能越快收回当然越好。如果后面台湾不识抬举像乌克兰一样，真的打起来了，你觉得就算他们说侵略又能怎么样？不收了？因为舆论压力不收了？到了内种地步也要顶着压力收回来好吗？
都是台蛙港废，能激起什么浪
台湾不是国家，并不适用联合国宪章的这一条，你真的有好好看我的回答吗？
推荐你关注一下（心医林霖）。抱着平和的态度去看一下他说的一期节目叫《中华文明的重塑与回归—必然导致西方文明的没落与倒退》，在B站可以看，挺有意思的。
开战以来泽连斯基一系列操作真是卑鄙，气死人，千刀万剐都不能解气
我没有为了怼你而怼你，只是想告诉你，我们收复台湾和俄罗斯打乌克兰，在西方帝国主义眼中是没有区别的，你觉得内政不内政和主权不主权的，都是一纸空话
温水煮青蛙，个人感觉现在水温至少六十度了。
那个，确实没学好，抗美援朝时期。。朝鲜和韩国，并不是两个国家，不叫侵略。。战火一直没停过，只是南朝鲜打不过了快被完成统一。
鹅如果不保，下一步就是我们懂吗？米的舆论z已经开始了，保护好自己不要被带偏 评论配图
你想说什么？tw亲美有民间武装，我们就不能统一了？
……有没有区别又能怎么样呢？我也只是想告诉你，就算到了收复台湾的时候西方国家怎么舆论都阻止不了我们收复的行为。你先说着，等我把台湾收回来了其他的再说。你懂我这个意思嘛？
这和你刚开始说的有啥关系，既然你也赞同楼主说的这些国家都会给台湾提供军事援助，你回复的也没啥意义了
呵呵 说乌克兰 你给我来说台湾 阅读理解能力有问题？
…………我也真无语了。资产阶级……反动派……您真的了解历史吗……国民党固然有他的坏处，但总不能因为人家跑台湾去了，咱们就贬低i人家的贡献，贬低的一无是处吧
绝对是湾湾的，请自重
报一下身份证号勇士
你们这群人得多无知微博有你们真的不幸
蒋介石不抵抗？汪精卫是投降不抵抗
台湾没有军队，而且从来作战经验，给他东西也没用
ww搞太毒能不能武统？ 武统的时候你支持你支持美国或者俄罗斯干涉？
那些是1450，老b登给他们打钱，又不是所有人都这样，ok？
所以美国拼什么入侵台湾海峡呢？美国还承认一个中国呢，他凭什么违反海洋公约，入侵他国领海？就因为他说他要自由航行？
无论哪个国家跟美国开战，我绝对支持ta！因为使坏的肯定是美国！看不得别人强大，就想一家独大搞霸权，我呸！
这人是湾湾，来混淆视听的
他这辈子为了俄罗斯真是付出了太多，都快70，他的魄力与霸气，不是有句话吗“幸运的是俄罗斯有普京，不幸的是普京只有一个”，如果不是为了国家和人民的安危他会这样吗，开战都是精准打击，网上的那些杠精，谴责的，多去悟一下外交部发言人的话吧！国家的态度就是我们的态度！如果还不理解那就是美狗！
你考虑在乌的中国人吗？俄罗斯和全世界有良知的民众都在反战你考虑了吗？
哪来那么简单的事儿啊，欧洲那几十个国家加起来都干不过美国，而且几十个国家联手干一个完整的国家，有利益分配问题在，就做不到真正团结的，赢不了的。现在世界上三个大国中俄美，剩下所有其他国家加起来都干不过这仨中的任何一个，这仨要是相互开战，玩命那种的话，也不会你死我活，只会一起死
她这话好像是铺垫，估计没过多久就会发布美国北约民众自发组织和俄罗斯开战，一眨眼功夫之前各种乌龙事件也就捋楚了，从暗处冒出来之前美国在乌部署的恐怖组织
我就怕到时候台湾那边也有渊源不断的武器进入还有被各国制裁 虽然中国大陆最爱说这是内政问题 但是这也是一面之词 上次新疆问题就能看出来了他们很爱干涉中国内政
那你说，台湾是中国的领土，我就信你，ni?shuo?a?q
乖，前两天美国军舰来台湾海峡，你怎么看啊
就这几天又派军舰穿越台湾海峡，美帝必须亡
一样的啊，统一战争呀。可惜韩国太拉胯被人平推逼得美国人仁川登陆亲自动手！
你这样想，秦各个击破然后统一六国容易还是六国勾心斗角维持平衡容易？不就是做不到团结一致嘛另外即便是打倒了秦，随时间推移还会有另一个霸主出来维持平衡
用几十个国家甚至全世界灭国的代价来干掉美国嘛，用什么理由来和美国开战呢，谁敢做出头鸟。哪怕是一群人也不敢对着拿砍刀的屠夫宣战啊。更何况，舔美还有钱拿，不然哪有那么多公知，不然为什么国际上那么多美国小弟
怎么哪儿都有你啊 希望以后统一大业的时候看到你冲在最前面
正常，你看看港独台独那些人，不是一样的嘛
就跟湾湾一样。百姓都被洗脑了。之前认识一个湾湾网友 她还是上海工作的 理所当然地说 很多人去美国旅游顺便打疫苗啊。很方便啊 人家百姓都觉得很正常了。洗脑的非常成功
这两个国家开战还不都是被那些西方国家逼的
笑话打个台湾，老毛子能帮啥？指着他那几条上世纪的冒着黑烟的破船开到太平洋？
湾湾网军1450可不是让得虚名的
@棋士渔民199503: 我个人觉得，乌克兰总统宁愿做一颗棋子，也不愿意回归俄罗斯，如果它回归俄罗斯，乌克兰也不会有今天这种情况了
台湾人好几次都是中国大使馆撤的，有没有良心
和平统一
美国不让乌克兰加入北约就是不想直接和俄罗斯开战，只想牺牲乌克兰人，一旦乌克兰加入北约，俄罗斯打乌克兰，北约美国就没有理由不出兵。可怜小泽司机连这点都看不透，司机就是司机，开车行，玩政治是真不成。想当年普京三次申请加入北约，玩的欧美那叫一个闹心。司机再修炼三百年也追不上。
台湾可是已经成功撤离了
世界和平，让一切回归正常生活吧?
想要把乌克兰变成阿富汗关键对面是普京，拜登个憨批是要把人类推向灭绝的边缘[躁狂症]
你更不是个东西，蛙蛙
乌克兰反华，干预涉疆涉藏涉港涉台涉港问题你不会不知道吧支持港独台独你知道吗
打死都想不到，俄罗斯和乌克兰开战，军火费是从中国股民身上划走的
因为这个大国忌讳死伤平民的后果。如果不计较乌平民损伤，俄打乌早结束了。俄从头到尾就想要次停止北约东扩诉求被重视。乌呢？开战后发枪给平民制造混乱，不够乱还把囚犯也放出来打…乌的决策真的是要保护自己？完全是放弃乌克兰只想拖俄下脏水。说谈判，俄停火后，乌悄悄转移总统出基辅后又说不谈了…
情况有着很明显的不同，不可能做出跟哈萨克斯坦一样的决定，当时的克里米亚，欧美是要在这里建军事基地的。而且克里米亚97%的人想要回归俄罗斯这种民族感情，怎么可能用镇压的方式去伤害呢？
有毛病吗?之前被乌克兰批评开战争玩笑还不够吗？丢人丢到国外去了
了解下地缘政治再说话吧，花个一天时间好好看点书。了解下当下国际形势和国际军事对峙力量。这么弱智的发言，不会是蛙蛙或是收了狗粮的吧？这么反智？
美国要是在台湾部署中程导弹洲际导弹战术核弹   修军事基地常驻台湾你看我们的核弹对不对着台湾
是美军入侵朝鲜领土危及中国我们才去支援 而不是直接跟美国开战 而且没有很正当的理由去打美国只能拿小国开刀 其次战争不能说打就打 要各方面考虑权衡
支持入侵的原因是，一旦俄罗斯成功达到目的且没有被美国制裁搞死的话，那中国武统台湾面临的阻力要小很多，就算中国不出兵，台湾也会多少放弃对欧美的幻想，至少民众会开始思考统一的可能性，所以大家才希望俄罗斯能赢，至于是不是侵略战争，我只能说，战争都是残酷的，但如果一定要打，请不要圣母
终于承认是侵略了，只可惜，这场侵略注定以彻底失败告终，某国接下来的处境即使不考虑湾湾，也因为这次支持侵略的劣迹而更被动和失去几十年来树立的道义
那些西方狗太双标了，美国到处引战甚至开战不见他们抗议啊！太无耻了
当你发现幕后全是蛙，就知道为什么
当然要分对象呢，自己作死的国家我为什么要和他共情呢？我又不是向你一样的圣母，需要和所有人共情，指不定哪天咱们打亲儿子台湾，你还要和蔡英文共情呢，对吗？
脑子要有！你是想让湾湾效仿乌东和克里米亚吗？公投决定去向？
08年奥巴马政府拉拢过俄罗斯 同时发动了重返亚太计划 那会想先干我们的..最后没拉拢成功 重返亚太也暂缓了 随后发动颜色革命 把利比亚叙利亚这些反美的先弄垮 看地图能看出来 从最早的非洲 到中东 再到东欧一路推过来了 俄罗斯在垮了 印度 日韩肯定百分百也要加入北约 重返亚太继续实施 统一天下了美国
啧，看起来你就是那批会在我们收复台湾时和蔡英文共情的人了。真以为自己是个人物了，果然不是所有上了年纪的人都有一颗还算能用的脑子。
普京也想让俄罗斯再次伟大 复兴苏联辉煌 合并乌克兰 中国的复兴也离不开收复台湾啊
所以这就是开战的理由吗？是打俄罗斯了吗？还是侵略俄罗斯，破坏俄罗斯主权了？
你以为今天中国跟着美国和欧洲一起制裁了俄罗斯，明天中国打台湾，美国和欧洲就不制裁中国了？舔狗舔到最后一无所有，这么多年中国人早看明白了，中国以前又不是没有过，想对世界表达自己，想展示自己没有恶意，结果呢，别人怕你强大，就会打压你。你真的比菜菜子还天真，起码她没有真的信美国会帮她
@5许下的1承诺8: 警惕台独，港独分裂势力和精美精日分子的网络渗透，会说中国话的不一定是中国人，真正的中国人早紧跟国家脚步，把国家立场作为唯一立场！！！我们一定打赢这场网络战！！！
抗美援朝我们是可能被侵略国，俄乌战争，乌克兰是被侵略国。你搞清楚。从国际地位来说，俄罗斯是大国乌克兰是小国。你俄罗斯真的为了自身的安全，就算开战，你应该对抗北约众国而不是乌克兰。
你是多大了 如果没有秦统一六国 你现在每天都会生活在战争中
这反应速度。比台湾都差了十万八千里。
外国调侃笑哈哈，我们调侃需反思，里应外合买转发，湾湾那些小伎俩谁不知道。
有时候遇到台独言论想举报都找不到合适的条款
针对国家内部政策我们可以有我们不同的观点，可以讨论，可以发声，没有人拦着你，但是现在国家安全利益角度，我们要求必须统一战线，所有反对者都该死
俄罗斯被刺激开战，就陷进去了，现在俄罗斯收获了什么？达到当初想要的目标了吗？让乌克兰去军事化，结果欧盟抛橄榄枝。西方国家源源不断提供资源，恨不得闹大，下不来台的是俄罗斯，损失最大的也是俄罗斯
直接把微博禁半年会好很多！让新闻回归到传统上来！
俄罗斯的目的是阻止乌克兰加入北约，北约确实没有同意让乌克兰加入，还有一个是让乌克兰去军事化，让一个独立主权国家去军事化，这个未免强人所难。现在欧盟主动邀请乌克兰加入，西方不断提供资源给乌克兰，加大对俄罗斯的制裁。现在的后果普京有考虑到吗？与开战设想的结局差远了
一些人做了点好事别人就说他是个好人；干了些坏事别人就说他是坏人；不看事情来分辨是非，而且看人来分辨是非，打乌克兰，俄确实没问题，但撤侨这件事明显被俄坑了，中俄的信息交流还没美国窃取的真实
看了这几天新闻是感觉俄罗斯不是真的想开战的，是好好想谈判解决问题，而乌克兰总统却拒绝了谈判。只可惜惨了乌克兰的老百姓 希望老百姓们能够平安，能和解最好，希望世界和平没有战争。
俄罗斯不会长期在乌克兰打消耗战！！俄罗斯的最终目的不是收复乌克兰，而是重建乌克兰政权！乌克兰战场是俄罗斯与以美国为首的北约27国之间的较量场！！
能和平统一就和平统一，不能和平统一就武力统一，在国家领土问题上，任何问题都不能阻止统一大业，中国统一势在必行！
美国撺掇俄罗斯向乌克兰开战 中国人要好好反思啊
那问题又回归这场战争是不是“侵略”战争了，以目前俄军的作法，我不敢苟同“侵略”一词，毕竟美国可忍不了30年，再加谈8年谈不拢，我愿称为背水一战。同样的战争，我认为你可以想想“抗美援朝”，我决对不认为那是侵略
乌克兰国内事关你N个P事，你是乌克兰人？打了仗你以为该封堵的就不封堵，天天就在家里意Y，你要意Y可以，别煽动别人去搏命，倒是自己去参加俄罗斯志愿军啊，你去打击新纳粹啊，估计连解放台湾的前线你都不敢去吧，哈哈哈哈，白痴
哈哈，你真的太白痴了，把世界强盗当成世界警察，你没有看见美国满世界的打砸抢烧，满世界的割韭菜？我不知道你是不是瞎的，或是被美国控制的舆论洗了脑蒙了猪心的台蛙1450或香港曱甴，如果是你们也只是美国工具之一，因美国专挑白痴来洗脑，这么多人骂你真的活该！蠢不是你的错，但拿出来秀就丢人了！
凭什么？台湾一直以来就是中国固有领土，联合国都承认的，中国收台湾就是内战？漂亮国管到人家家事了？
台湾已经有驻兵了，菜自己讲的
俄罗斯这样做也是因为到达底线了吧！俄罗斯也不是第一个被霉国得寸进尺的挑拨挑战行为而引发战争的国家; 我不赞成战争可是这次却希望俄罗斯能够坚持，不然以后就是中国和台湾，北韩和南韩了
美国在俄罗斯开战前曾多次公开发表预言开战时间，俄罗斯开战后不久，我国军方公开发表言论禁止美军靠近我国台湾地区并且强调必要时候将在海域采取军事行为，用你的逻辑告诉我这两件事有什么共同点
我觉得?的阴谋有：①转移国内矛盾（因疫情引发）②遏制中俄（以台湾遏制中，以北约遏制俄）③恢复生产（通过提供武器，恢复军工企业）④试探中俄底线（美国导弹驱逐舰二月二十五号，穿梭台湾海峡。中印边界事件‘军事’华为芯片问题‘科技’/乌克兰多次提交加入北约‘军事’）
台湾是主权国家吗？国内内战和侵略的定义是一样的吗？动下脑子。
无论发生什么，要站在国际法与道义的立场，不与和平逆行，不发表反人类言论，方为正道
美国大选就是收复台湾时间
湾湾一停电断网就安静一半了
行 懒得和你瞎扯 中国现在台湾还没收 俄罗斯倒下之后 美国为首的西方国家就可以专门盯着中国了 解放台湾要面临的问题更多 那个图看过没 北约和美国在周边小国的驻兵已经差不多把中国和俄罗斯都包围了
#俄乌冲突第4天##乌克兰第二大城市开始炮战##哈尔科夫炮战为开战以来最猛烈#
扯什么美国，现在就应该谴责俄罗斯
呵呵，被洗脑了，讨论没意义
你说的反对战争 如果台湾宣布独立 解放军不出兵？脑子呢？
和平统一
从我出生就听到要统一台湾，口号喊了几十年。对台湾仁至义尽，嘴巴都说干了，民众都听厌倦了。可不但没有换来统一的向好，却反而让台独势力越来越嚣张，西方国家总是拿台湾做文章掣肘我们，这说明和平统一的思路不现实，该快刀斩乱麻，武力统一才是唯一最佳办法！不听话的孩子，该教训的还得教训！
爱国也不是你这么爱，不要充当爱国贼
如果谈判能解决问题，早都干嘛去了？开战前不能谈判？
大部分中国人对它没好感，虽然它不在乎，咱们也不care它，认美当爹，这种是非不分的国家，有什么可敬佩的，中国人虽然对它没影响，但是中国十几亿人，舆论还是对它有影响的，就像不听话的湾湾一样，美放个屁都是香的，美支持它独立只是想整中国而已
弯弯们，请自行撤离
细思极恐，今天下午一个身份证号显示01年的女生来到银行柜台要求给乌克兰武装部捐款150美元，被劝后情绪激动到要投诉银行，万里之外的我们都被渗透洗脑到这种情况了吗@胡锡进 @共青团中央
立场不同罢了，就像韩国部署萨德，我们强烈谴责，立陶宛支持台独，我们也是强烈谴责。像现在日本想美国共享核武器，我们还是谴责……俄罗斯没谴责直接打起来了……
死蛙烂蛙，滚啦
我当然知道抗美援朝是在干嘛?。我也知道当时为收复台湾的兵最后去了朝鲜
蛙真多，啥时候弄死他们
又不吭声了，果然跟蛙没得聊
我知道，梧桐时你也是这三个安
当时咱们刚建国本身刚打完仗自己实力也不强，硬要去追对自己损伤也够大 把他逼到了台湾当时对大陆已经没什么大威胁了
入中国则中国之，入夷则夷狄之，对统一的中国不再抱有认同的一小撮死硬分子，没必要把他当做人民同志
面对面谈判？就一个桌子的距离，不会打起来吧
你的大毛，连苏联时期的产物都不愿意转让，扶植阿三对抗中国，你能指望大毛帮啥？收复台湾是中国自己的事，大毛自身都难保，别替普京吹牛逼了
哈哈哈哈 回归演员本职
解放台湾是需要靠别国支持来打的吗？老毛子能帮到啥？白天鹅都不舍得转让，你还指着他起多大作用？不吹牛逼不能活？
封锁海域，打内战就行了，湾湾打湾湾，不需要大陆动手。
封锁海域，湾湾打湾湾，大陆不需要动手。
乌俄本来就是兄弟，请先去了解战斗开始前的历史纬经，包括乌一直在打压乌东亲俄的人们。所以不要似是而非，就像站在我们的角度台湾就是我们的一部分，但是占在美西方国家的立场就说中国没人权各种制裁我们。俄的诉求只是去乌的军事化，保证他们的安全，没有要屠民和占领土地。
老拿海军说事，光是打下个海南？蒋介石站稳脚跟加美国支援的情况下一江山岛、大陈岛等浙东沿海一带不都收复了？说政治国家利益的，米国敢在你家门口横跳你敢去人家门口吗？弱的时候尚且一争，如今只会各种严正声明？俄罗斯此次战役堪为表率，他不怕制裁？特殊战备状态都摆上来不愧是战斗民族！
大陆跟台湾也不需要翻译啊
蛙蛙？？
从小课本就教育台湾同胞是我们的家人，但是，现在这些湾湾儍逼，有把我们当同胞？我可去TMD
启示就是尽快解放台湾
速战速决，断电断网，速占台湾，占领海峡，领空。不能心慈手软，
同胞蛙当你是同胞呐？
把台湾问题类比乌克兰问题，是在默认台湾是个独立主权国家，所以我可以说你是台独分裂分子吗？
这个例子不咋恰当，俄乌是分属两个国家，大陆和台湾地区都是中国的
+10086，那怕造成重大伤亡，对湾湾一定要快，准，狠
現在就是預演，不久將來，就會利用台湾，迫國家別無選擇的出手，跟住發起全球舆论，從各方面的制裁，孤立。美国及其西方的毒，真的不希望它們姦計得逞
有些是台蛙故意来搅事拉仇恨的。
开战前已经跟中国签了10年大单了
希望死伤人数尽量少，希望湾湾不要学乌克兰～
不是啊，和台湾岛有什么关系
第一波攻击就要扫平所有地对空防空武器和所有雷达系统，至于所谓玉山下面巨大的地下工事，不惜代价的用钻地导弹核平，不要考虑平民的伤亡，湾湾是日本的?，广岛和长崎被核平不是照样认美国爹
唯一的底线就是留岛不留蛙
不做核酸就谈判吗
台湾也有份？？
凤雏兄，所言甚是，我也认同你所言之事。 但是打仗难免有牺牲，郭嘉的伟大复兴，统一大业，相信是每一个炎黄子孙的热切期盼啊！没法绕开的话题。时机其实也需要魄力才能发现，免得夜长梦多啊。。。当然一切还是听郭嘉的决定是没错的。
台湾什么时候是两个政权，两个朝代交替了啊？什么时候的政权？和谁交替了？流亡台湾的人在哪里有独立过国家吗？
如果将来一定要武力收复台湾的话，中国一定要记住这个俄罗斯用血堆成的教训，你的仁慈会变成他人的武器。
你tm才是有病吧，我tm好声好气问一句，还给你嗨起来了。怎么，按照你的意思台湾人就不是中国人了？嗯？
我们汗台湾人不需要翻译的啦，就酱啊，大家不会白目啦。
希望网上人脸识别，不然全是50万和1450乌烟瘴气
很少见这么清醒的台湾人
你这句话性质就像承认台独一样
你怎么看台湾？
需要什么诚意，就是开战的炮灰而已
不要造本子的谣，哪有硬塞？明明是蛙蛙主动求来的[开学季]
这桌子那么窄，真的不会谈不顺心了直接趴桌子上呼对面一耳巴子？
这是台湾同胞，大家不要误伤。
等收台湾的时候，美国会不会也玩这招？
明白了，怪不得湾湾不懂事
所以必须手持身份证验证后才能发言，重复身份证号不允许认证
用繁体是给蛙蛙看的吧
我国台湾地区已经把侨民撤到华沙了。
什么硬塞，弯弯政客喜欢极了
乌克兰拼命为主子拖时间，对方还一再忍让，说实话给台?增加了信心。台湾问题再这样拖下去，真的会成为越来越大的问题。
隔离十四天，核酸三次，阴性再谈
大陆这块一定要卡严啊!!湾湾反正喜欢，给他们吃
哈哈就是给了台湾
台湾开始进核食，内地要提防台湾核食过来了
台湾“福”食[开学季]
台蛙can help
如此依赖俄罗斯，居然还想着制裁，小日本跟台湾一样，不要来碰瓷。
你美爹在意平民
台湾和泰国都有，之前有看到报道说泰国政府同意进口核辐射地区的海鲜，但是不告诉民众去向。所以国人喜欢去泰国玩的，不管是不是属实，都自己掂量一下，国内吃不香嘛
不打幕后金主，乌克兰/台湾连绵不断？
乌克兰还没进北约呢，都十好几个生化实验室，加了北约还得了？导弹反导系统一上，四个小时到莫斯科…俄罗斯不打才是二傻子…还有这个“合理范围”，别说你我，哪个军事专家来了都不好界定
妈的，台湾岛上的人不能要了
等着呗，5年内弯弯不回归我跟你姓
台海，肯定让日本出兵出武器给湾湾，让台湾和大陆，中国和日本互相消耗
@蜗牛希望朝阳: 坐下来商量一下，听听你大哥一句古话！本是同根生相煎何太急。让老美看笑话了。就跟傻子台湾一样。跟人家当奴隶，回家当主人。好好想想@乌克兰的人民
有你屁事，恨国蛆真好笑勒，自己是个50w还得东扯西扯，真就不知道互联网对面是个什么东西呗
即使这次俄罗斯和西方霸权打个平手，也会导致世界格局发生重大变化，为我们赢得和平统一的战略机遇。若能完胜西方霸权，那真是应了伟人的预言：东风压倒西风。建设好一带一路，人类命运共同体，国家统一，中华民族伟大复兴都会指日可待了。
笑死，现在还来说这种话的数字小号统一当做收了狗粮处理哦
解放台湾的收获还在喊反战应该就是你这些b吧
很简单的问题，下一步直接就是台湾啦，就现在都解决不了台湾问题，等失去俄军那就更解决不了了
我这几天天天关注到三四点，明明跟我们关系不大，但又觉得跟我们关系很大，还想着会不会突然开始解放台湾（因为台湾就在我们海对面）
反战不反美，全家都阳委！  反战不反美，真是活见鬼！  反战不反美，祖传脑积水！  反战不反美，心里必有鬼！ 反战不反美，必定是狗腿！ 反战不反美，定是新纳粹！   反战不反美，必是蛙和鬼！
曾主的意思是在解决湾湾问题上，不要拖泥带水，欲加之罪何患无词，既然决定收复，就一杆子到底
蛙蛙，你来啦
就是乌克兰要加入北约 这样对俄罗斯战略部署不利 加入北约得有条件：不得处于战争状态 所以开战 阻止乌克兰加入北约 懂？
我举报了，而且下面留言一片蛙声，骂的我骂不动了。。。
祝愿谈判圆满结束，和平早日回归。
台独那些不用清洗？不要杀一批嘛？然后以后又是第二个香港？有时候仁慈没啥用，就得用非常规手段对付这些人。
乌克兰已经是美国的殖民地了，支持普京武力收复乌克兰！
对于西方媒体的宣传来说， 他们的宣传并不会有什么区别。只希望如果武统时人民要有心理准备。
大哥，且不说人家乌东两州和乌克兰打了八年了，人家目前目前是被俄罗斯承认的国家，这是谁家的家务事？其次克里米亚一是和现在这场战争没关系，二是克里米亚当初划给乌克兰就有问题，三是克里米亚居民基本全是俄罗斯族，人家管这个叫回归，四是克里米亚并入俄罗斯是举行过全民投票的
你总想着之前的事有啥用啊，现在的局势中俄必须抱团，美国是没占土地，那是因为它隔得远，你以为他不想吗
又来一个领钱的呆蛙，天天反串你累不累
貌似除了俄罗斯没谁承认他们独立吧？顿涅茨克和卢甘斯克是主权国家乌克兰的领土。如果乌东两州是普京一句话就能独立的话，是不是湾湾也能这么干？他们也搞个公投，拜登一句话就独立了是吧？你是不是想把这个逻辑套用到国内？你是不是胎毒？50w！
公投如果能改变主权国家的领土归属的话，湾湾、加州、加泰罗尼亚都乐开花了
还跟我在这玩偷换概念，东乌被西乌烧杀抢掠你看不到，被西乌纳粹炮轰家园你看不到，人家反抗你说人家不行？台湾也配拿来在这类比？没文化就去多读书，在这强词夺理真的很可笑。
有句话叫做人不犯我我不犯人，万事有因果在。实际上不能用“侵略”来说俄罗斯这一战，侵略是指入侵掠夺，是有很大区别的。如果台湾有一天突然非常靠拢甚至加入北约，试想中国如何？当然，我举例不恰当，但道理是一个。
自己国家当不就行了 外国佬当然不想我们统一啦 你这话说的跟没说一样 有些东西不能乱说～
我怎么觉得美国这回在自我毁灭呢。我感觉这件事真就让欧盟彻底看清美国，欧盟本身早就不爽美国很久。而且这几天美国要开始搞中国，我感觉会促成中印合作，下一步是中日合作，日本人二战道歉。再下一步收复台湾。最后中国成为世界第一

评论一个个连人民都算不上的居民，谈起战争来那可都享受到当纳粹的快感……武统台湾不知道有生之年能不能看到，但我一定能看到下一次发生社会事件却只能求青天大老爷做主的萎样
这种明白蛙欢迎
嗯！
我还是认为，俄罗斯不能接收乌克兰加入北约，正如中国不能接受台湾加入美国一样。这是涉及到国防安全和领土完整的底线。
小号滚粗 蛙岛人？ 不玩阴间论坛来微博找你爹进孝来了吗
反正我国内零存款，你想和俄罗斯共沉沦，你多交点存款
面对俄乌战争，西方国家不是劝和促谈而是递刀拱火疯狂制裁俄罗斯，存心要牺牲乌克兰对冲消耗俄罗斯…这一幕乃前车之鉴之镜，以美国为首反华势力必在武统台湾之时，冻结资产撤资踢支付，经贸制裁关领空闭海路，提供武器甚至军事介入…中国要有万全军事准备，必须提前解决一切难题确保最后胜利…
我觉得大可不必，可以让弯弯直接打炮过来，然后中国参战，资本跑路，花那冤枉钱干嘛
面对俄乌战争，西方国家不是劝和促谈而是递刀拱火疯狂制裁俄罗斯，存心要牺牲乌克兰对冲消耗俄罗斯…这一幕乃前车之鉴之镜，以美国为首反华势力必在武统台湾之时，冻结资产撤资踢支付，经贸制裁关领空闭海路，提供武器甚至军事介入…中国要有万全军事准备，必须提前解决一切难题确保最后胜利…
面对俄乌战争，西方国家不是劝和促谈而是疯狂制裁俄罗斯，递刀拱火存心要牺牲乌克兰对冲消耗俄罗斯…这一幕乃前车之鉴之镜，以美国为首反华势力必在武统台湾之时，冻结资产撤资踢支付，经贸制裁关领空闭海路，提供武器甚至军事介入…中国要有万全军事准备，必须提前解决一切难题确保最后胜利…
等中国收服你们台湾的时候千万不要被吓得蛙蛙哭啊
也就你这种小垃圾觉得台湾工资高，没见过世面井底蛙
对，支持你的观点
你口嗨赢了我又怎么样？美国会因此改变对华态度？中国被人针对跟中国舔不舔美国没有半毛钱关系，这点你同不同意？我没有拿台湾类比乌克兰，但是就连香港问题上，一个回归了的地区，美国有因此不插手吗？国际舆论有因此不声讨吗？道义？是美国不讲道义，不是我讲不讲道义好吗？
真可恶。希望全国一心，收复时顺利。
美国佬坏的很，用乌克兰搞俄罗斯，再用台湾搞中国
台湾人是不是同胞另说，评论区的一帮灭绝人性的玩意儿肯定不算我同胞
中国台湾早日回归
说的对！团结一心共抗外敌
我并不是说台湾好。我只是真实的说出了中国事实。
面对俄乌战争，西方国家不是劝和促谈而是递刀拱火疯狂制裁俄罗斯，存心要牺牲乌克兰对冲消耗俄罗斯…这一幕乃前车之鉴之镜，以美国为首反华势力必在武统台湾之时，冻结资产撤资踢支付，经贸制裁关领空闭海路，提供武器甚至军事介入…中国要有万全军事准备，必须提前解决一切难题确保最后胜利…
乌总统一直在努力加入北约，而北约某些国家也一直在给他希望，就是不像让战争提前结束吧？
先取消承认卢顿两州独立，我国家尚未统一，台独还猖獗，有人承认卢独顿独岂不敢同身受？
美国在韩国，日本，菲律宾，尼泊尔，澳大利亚等国家都有驻军，印度，台湾也是亲美的，虽然离得中国北京很远，但是中国南海，黄海，东海中国沿海已经被全面包围，加上中国西南部，中国西部新疆也经常有美国支持的恐怖主义分子活动，虽然这些国家地区的体量和北约还是差的多
和北约开战，岂不引发三战
国家统一这个事，一定不能仁慈
保不齐湾湾有一天突然要加入欧盟
 说得没错，中国人都是一致对外的。但中国人跟在中国内部的害虫不是一回事，一个小区能老化老旧的，就是蛀虫害虫多了造成的。我们既要对外保持团结，也要对内清算最基部的害虫捞虫。
台湾都叫普丁 哈哈哈
二战后就这样，我们没有发展吗？斗争要讲策略，有些事只能忍。外交是内政延续，美国之所以在乌克兰事件上挑事，主要原因应该是它们国内问题，我们做好自己就行，实在闲得很就在网上豆豆台蛙和恨国的。
希望能有个好结果。乌克兰，俄罗斯。台湾，中国。
可是世界一直都不和平，美帝一直都在强迫人站队。香港问题，叙利亚，委内瑞纳，阿富汗，利比亚，伊拉克，叙利亚，伊朗，索马里，台湾，乌克兰问题等等，要不是美帝明着作祟，要不就是暗中支持，可它却放着家门口的墨西哥毒枭不管。而世界只要和平了，美帝仿佛睡觉都不会踏实。
一个月的我拿着6000工资，还着3000房贷1000车贷，你让我支持？我看你让那些有钱的贪官，有流量的明星，大资本家去支持吧，我累了
可怕的是美帝甚至比我们懂我们，老早就搞各种渗透了
笑死了，那些前几天在微博上说3天占领乌克兰的人呢？那些说让湾湾看好的人了。哈哈哈哈哈 一般没文化的
我觉得现在趁其不备，出兵立即拿下台湾
昨天通过了一个桑泉辱国的协议，那协议的四个点，你可以去看一下，最后两个点就是这个的协议的法律高于尼泊尔本国的法律，美国派兵驻尼泊尔，而且这个国家离我们的西藏很近很近，西藏就是和台湾，香港一样，闹过独立的地方！
领导国民，过和平统一的生活！
不要学美国当搅屎棍，谈判是最好的结果，俄乌就和我们与台湾差不多，打赢打输高兴的都是美国，不能随了这根棍子的愿
说得对//@2022解放台湾:给各位打预防针，之后不管经济和人命受到严重伤害，一定要支持国家无条件支持国家政策，千万别搞分裂，特别喜欢一位将军说的话，中国人团结中国人14亿人团结，任何国家任何人都阻挡不了//@波猪i:不用等了，谈不成，乌克兰在等美国被刺导弹呢
估计看错了，我第一眼看成了，赶紧开战吧，别谈了
都是象征和平的国家，那肯定仁慈
俄罗斯穷啊，跟着俄罗斯只会比他更穷，要是俄罗斯和欧洲开战第一个被打的也是乌克兰
台湾问题比乌克兰问题严重，美国绝对不会放弃这个棋子。
我国为保护全国人民的共同利益，以和平为原则，针对台湾省就是你不独立我不强求统一，你若独立必然武统，实际也就是大国边上不能有敌人的小弟，对一个弹丸之地的台湾祖国还如此重视，更别说面积那么大的乌克兰
乌克兰打独立的两个省这是内部斗争，就和我们台湾问题一样敢独立一定下死手。家庭矛盾
我能看到我们的友好并没有换来人家的友好，对中国的经济制裁，科技封锁就没有停过。美军舰还经常来我们台湾海峡耀武扬威。你是跪久了站不起来了吗。
肯定是，因为很多人都这么说。你袒护他你肯定也是台蛙
你这井底之蛙的台湾应该多读书
不，有人说留岛不留人。你肯定是台蛙
因为美国的地位，他会打压俄与中，他们谎称以世界和平为借口，打压中俄，可以以其人之道，还治其人之身，他们一起上无非是美的地位跟利益，他们利益划分不统一了，会引起他们内讧
这还有啥谈的，都签署加入欧盟文件了，直接收复失地
你觉得台湾人要是都绣红旗了，日本鬼子自己放冷枪吗？
美锅打伊拉克 用了多久拿下的巴格达？呆蛙 在这哇哇叫？
当年毛爷爷不打我的姥爷三个哥兄弟不会死在那里两个，当初应该听你的就应该让了，多大点事，边境乱跟我们内路有什么关系，台湾什么的给了多大点事
好学生！俄罗斯不仅仅是因为遵守战争法，乌克兰曾经也是苏联成员，普京要进行“收复”，就会尽量避免平民伤亡！
大哥，这里讨论的是乌克兰，你扯台湾那是另一个话题了
最大的启示是不能落入美帝的舆论漩涡之中，更不能因为人道主义对敌人仁慈！拿起武器反抗的已经算不上平民了，既然打了就要打服，让对面有了喘息的机会，会增长敌人士气，俄乌战争是我们处理呆蛙问题最好的参考对象，想想战争的目的到底是什么？不要为了顾忌一些不重要的问题弄得自己过于被动
不懂，俄罗斯的核武器是摆设？白令海峡的对面不是美国？美国为啥需要乌克兰才能威胁到俄罗斯领土，从白令海峡打过去不行吗
你的意思是中华民国是共和？那你去台湾不就好了？
没错啊，这次也是老美，开战之前乌克兰已经在俄罗斯边界来来回回一周多了，没有美国主子撑腰它敢？挑事的被胖揍装可怜个大绿茶[开学季]早干嘛了，贱不贱啊
都是蛙，到时候解放台湾算杀了才好
50万？你提苏修珍宝岛，乌克兰也是前苏联加盟国，苏联解体前乌克兰是军工重地，打向珍宝岛的子弹就可能来自那里，这怎么说？你提外蒙古被分裂，苏联解体，外蒙两提回归中国被拒，这怎么说？中国人不会忘记历史，所以在不断强大，但是我们更加不会只看历史而不顾现在
可是台湾人最喜欢吃核食了啊，他们最爱这个了
看到他们，觉得自己每天只是烦恼戴口罩测核酸不能出去玩的日子简直太好了
这方面主要是对台湾省的启示
1450你们恢复供电了？
俄罗斯必须胜利  不然美国和北约下个目标到中国台湾新疆来了
不全是，成分比较多。恨国党、殖人、1450……当然确实也有些同情心道德感爆棚的人
还是毛爷爷说得好，枪杆子下出政权，湾湾就是欠揍
俄罗斯这叫没有战略定力，分不清轻重，好些人都说乌克兰应该亲俄或者中立，问题是克里米亚都被俄罗斯拿走了，哪个乌克兰总统敢亲俄，你试想下，美国要把台湾搞成他的一个洲了，谁TM敢站出来说中美友好，看普通民众不揍扁他。
台蛙们都叫普丁！又一条行走的50万！
尽快解决台湾问题
转发勿忘国耻只不过是掩饰牠是1450的烟雾弹
只要你想打架只要一个借口就行，关键在于这个借口怎么来。中国也想搞定台湾但是现在缺个借口而已
实在不知道1450是啥意思
台湾网络战部队，经费拨款1450亿台币，在网络上带节奏搅浑水拉仇恨，引起乌克兰反华的那些言论就是他们反串大陆人发低俗言论再被牠们搬运到外网炒作的，我微博里有这件事的经过。
原来如此 呵 好一个1450
人民不应该成为政治战争的牺牲品。2022年的现代，但愿各个层面都能回归到“人”上来。人性本善，占地为魔。
说得太对了，其实都是同胞，收益的都是第三方。所以还是希望台湾和平回归。也希望台湾人民明白这一点。
你这1450味儿也太冲了吧，这么低质量地发帖有钱挣吗
刚看到一个顶着乌克兰国旗的蛙蛙
俄国内根本就不统一 反战反普游行极为严重 中国也只有暗地里资金援助 俄当然想好了最坏的情况毕竟已经谋划那么多年了 但既然称之最坏的情况意思就是昨晚的谈判倘若成功便是上策 不过显而易见谈判没成 俄尚未无差别 国际制裁已如此严重 真无差别攻击 普京不是拜登 他底牌亮完了就算赢了对俄来说也是输了
启示就是赶紧把湾湾和香港打了
最好的解决办法就是乌克兰不加入北约，乌东两个地区回归乌克兰。乌克兰、俄罗斯、白俄罗斯签署协议组成同盟国共同对抗以美国为首的北约。
现在俄罗斯遭受的，就是他日我们收复台湾时要经历的，甚至更严重。俄罗斯现在更是骑虎难下，一旦表现出颓势，美国和欧洲就会像恶犬一样扑过来。这就要考验我们外交人员的智慧了，既不能让西方拿住话柄，又得给足俄罗斯面子。
你说的好轻巧，那可是六千多人，拿村庄来说，六百人一个的村庄，都得十个，统一安排都要多久，更何况是在国外，没有那么聚集，还在打仗，六千人，最大的客机坐满不到700人，还得十架才能装完，真以为这么容易
台湾也会遇到相同情况
想多了，大陆一旦下定决心武统台湾，一两天就能解决战斗，不会这么磨唧的
你太天真了，只要你敢公开支持俄罗斯，你看美国制不制裁你，美国现在正愁没进口打压中国呢，你可倒好，主动送上门了。你说台湾问题，只要你敢动手，人家不谈主权，谈人权行不行？给你扣个反人类，反人权的帽子，然后就拉一群小弟制裁你，欲加之罪，何患无辞，实力才是硬道理。
兔子指??，?指湾湾
是青蛙的图片就是台湾
到时候他们顶多是谴责再谴责，毕竟台湾是中国的这个是世界公认的，如果像现在这样就是干扰别国内政的问题，名不正言不顺
你想表达啥啊？讨论的是克制不克制，入侵别的国家当然不对，乌克兰政府的暴行央视网也整理了啊你去看啊！就这种挑衅挨打的怪谁？我国有台湾问题永远不可能支持其他入侵其他国家领土完整的，这和我国理念相违背，所以我国不支持俄罗斯，我们是中立！
另外啊，看你不是1450那就正经说一下吧，人命重要，但个体绝对不是最重要的。没有哪句话可以指导一切类似的事情，具体问题具体分析。
美国一旦出兵乌克兰就是与俄罗斯开战，美俄开战必定会动用核武，几万枚核弹在地球上爆炸，人类还会存在吗？这么简单道理还需要问为什么吗？
，美国之前那是故意造谣制造恐慌，以此团结美欧，给俄舆论压力，又能转移国内矛盾，没开战更好，美国目的达到了，真要发生了就说你看我没骗你们吧，制造恐慌从中得利以前也用过多次了，不乱美国怎么获益。而且美国人还没都撤走呢，现美国使馆只是叫他们自行撤离，欧洲也还有国家没撤呢
你美爹不是战争犯人？你咋不去诛之？在这口嗨什么？眼光放远点活的跟个蛙蛙一样可怜
不是说非要动乌克兰 美为什么选择乌来逼俄 乌地理位置对于俄重要其次 如果乌加入北约 白俄罗斯会因为北约的经济制裁极大可能也加入北约 到时候俄彻底失去地理缓冲界线 一个大国就失去了安全保障 美就是看中这一点去逼迫俄开战
欧美在开战前各种呼喊说俄罗斯要打乌克兰，乌克兰在冬奥结束前在克里米亚和顿涅茨克炸了一个星期，更不用说乌克兰现在政府当局多少美裔，什么大型魔幻现实？
有点太晚了。由一些自媒体开始。去前两年开始就开始搞男女对立，女权主义。这就是不作为。再到俄罗斯对乌克兰开战，开战24小时内，支持俄罗斯的人多的很。但第二天 舆论导向完全改变。变成反对战争，热爱和平。然而当时世界上还有其他地方遭受战争。她们选择视若无睹。
怕你是不知道第一岛链之外都是美国的基地，武统台湾的难度绝对比俄罗斯打乌克兰打，地缘政治根本不是一个级别
打仗的时候过不来了呀，乌克兰有西边领土接壤的国家运送。台湾全是水，海域封锁，天空禁飞，咋来？
没谈妥，不打，口头抗议谴责，然后看着北约完成东扩把俄罗斯围起来？噢“乌克兰这不还没加入北约吗？”加入了还来得及？你负责吗？退一万步，你的意思是等加入北约了再打？这不就是直接和北约开战？
你唉……你怎么没看到乌克兰疯狂挑衅我在俄罗斯开战前一周的时间乌克兰就先动手了
说的什么鸟玩意，两国开战是因为别的国家起哄几句？起哄并浑水摸鱼肯定的，北约连年东扩引发的战争
现在的问题的美国卡壳 不战争你也没得用
俄罗斯是为了谈判才开战的，你好像没有搞清楚为什么俄要攻乌
鹅国GDP才相当于广东省，侵略一个乌克兰用了七天还没拿下。要是中国7个小时就通关了。不差你饿国那一点残废的实力。最好鹅国被打趴下了，收复国土。中国靠着1400万平方公里的土地，一家就能崛起。
乌克兰和台湾不一样！那俄罗斯是不是该主动归还外兴安岭，库页岛和贝加尔湖广大地区给中国！
说得对！很多人把乌克兰和台湾混为一谈纯属胡说八道。二战结束苏联仗着强势吞并欧洲东部地区和国家，后来苏联解体，人家乌克兰就是不想再回到兼并的命运轨道上。台湾本来就是中国领土！两者不能相提并论。
今天美国串访台湾，台湾不是中国的吗？美国跑到台湾不是侵犯中国主权吗，你这正义，怎么都不做声了，对了狗怎么能骂自己主人呢，不然断了狗粮就完
: 今天美国串访台湾，台湾不是中国的吗？美国跑到台湾不是侵犯中国主权吗，你这正义，还关注了美国大使馆。怎么装不知道，怎么都不做声了，对了狗怎么能骂自己主人呢，不然断了狗粮就完了
各种言论都有！我也看到了支持和平和祖国统一的台湾人和香港人！有的真的太偏激和片面了！
也有说好的 就是那一阵太多了 也有爱国的台湾人和香港人
他好像要做阑尾手术?
最好和平解决，要是真的美对俄开战，我们也会被卷进去，现实是整个北约对抗俄罗斯，要是真输了，下个目标可能就是我们，我们除了俄罗斯这个盟友，其他的根本给我们提供的帮助微乎其微，南边印度菲律宾，小台一直蠢蠢欲动，东边有日本，
没有他们两个的话，直接不用看了。然后让他看看收视率吧
趁着美国佬分身，把台湾收了
切勿轻启战端，尤其是经历过甲午和庚子的我们。网上一帮樊哙们，只知喊打，却不知美国如智伯瑶一般，必自取灭亡，你只需隐忍，待西方阵营自乱即可。民进党更不屑说，有如刘豫伪齐，留着它两厢一比高下立见，只是苦了台湾人民。所以真正的关键，还是在于我们自己是否能切实提高人民的幸福感。
天天做手术，好像也不去了
3月2号？美国派人去台湾！
弄个请愿录，超过一半国民同意梧桐，那就快刀斩乱麻，两天内解决战事问题，其他慢慢安排。
蠢的不是俄罗斯也不是网友，是1450分伪装的一眼就能看穿
启示啊，就是台湾解放战争一旦开始，不达目的决不罢休。不论进或是退，我们都只能与整个资本主义西方世界为敌。另外，是不是研究下台独拿台湾老百姓当人盾的时候有没有什么好办法？是真的碍事啊，不然直接无视，谁挡杀谁？
对待台湾问题，要快刀斩乱麻！过程中不能避免的伤亡不要拖沓！先完成全部目标目的，再善后其他！还有，别再顾虑西方舆论的影响了，就算和平统一一人不死，西方媒体也能给你开个妖魔化！
大多数都是台湾的网军
你好，你可以再看一下我剩余的评论，阐明了台湾和乌克兰的不同。
所以我国坚持认为应该采取政治协商啊！ 没人说俄罗斯开战这就是对的，只是说不是无缘无因的开战啊。
呵呵，你的意思是美国打伊拉克，打阿富汗，打叙利亚，打利比亚，访问台湾全特么是我们的幻觉?有多远滚多远
小国受到威胁当然能说啊，阿富汗叙利亚都被美国打的亡国灭种了要他们当然能说。联合国听他们的吗？有什么国家能为了他们跟美国开战吗？国家要靠自己啊，乌克兰自己没本事非要加入北约，吃人手短拿人嘴软，它一旦加入北约就是被美国当刀。马歇尔计划知道吧。欧洲没钱美国给，美国借此控制欧洲。
据说大裤衩里好多精莓和蛙
如果乌克兰真的是可以自己做主的独立国家，俄罗斯不一定会开战，政治谈判经济政策等等手段。如果国际秩序建起来了没人利用小国家杀敌人、没人想靠战争发财了自然不用搞这些乌烟瘴气。但是这没建起来啊。就是有的国家非要搞拉帮结派，非要把小国家当枪使，非要把全世界人民当傻子用信息站控制舆论。咋办
中国台湾  中国对外贸易 中国内政  中国高科技企业……   以上哪个板块美国没参一脚  要么你脑子是新长的  要么你当狗当惯了
政府听了富豪，开战了。富豪跑了，政府要百姓顶上！
我也
抛开战争不说！有点羡慕这一户一栋还有大院子的房子?
台湾？？？
再等等，乌克兰要统一世界了
需要核酸吗
中国需要时间休养生息，以后武力收复台湾也会面临这些难点
中俄为敌？让北约进兵乌克兰？导弹对着俄罗斯？干完俄罗斯你觉得下一步他们要对付谁了？谁发展太快他们嫉妒了谁要收复一个省他们干涉了，摆脱你搞清楚？
牛直接把台湾概括成国家
美国就是世界和平的最大威胁，可以预见的是如果我们解决台湾问题的时候，美国也会制裁我们。
你家台湾是国家那是省好吧
西方真的把平衡之道拿捏的死死的，印度核武器成功，马上五常国家给巴基斯坦补课让他成功研发出核武器。然后又拉拢中国周边国家和台湾，对付中国
如果有一天不得不梧桐，希望就是快狠准
这么说胎蛙也想毒立，我们就让它毒?？
台湾侨胞前几天就经过波兰撤离了
现实本来就是冰冷的。说点更冷漠的，俄罗斯和乌克兰开战，已经把中国和很多国家逼到悬崖边上了，一旦战争扩大化，谁都不会再有和平安稳的日子过。所以这个时候有空关系乌克兰公民，我还不如关心关心国内的事儿。说句更冷漠的，战争领土下的别国公民生死，关我们中国人什么事儿？有什么义务呢。
按照你这个思维，台湾有自己的执政党，自己的军队，自己的政府职能部门，台湾人民也觉得台湾是一个独立的主权国家，西方和美国也承认台湾的独立地位，中国却说台湾是中国领土，还不许台湾进联合国，那你觉得中国是在政治欺压台湾吗？如果未来中国决定武攻台湾，你觉得中国是在侵略台湾吗？
台湾是中国领土不可分割的一部分，和乌克兰完全不一样！这是内政！
自己觉得没有用，西方和美国也不承认台湾是主权国家，不要乱说
你不是中国人？你是中国台蛙？
评论都说乌克兰人领了枪就不是平民了，那以后台湾人拿了苏真娼的扫把还算平民不?
十八个台湾
我也看不懂，俄罗斯不炸电视台，不炸信号塔，开战5天泽连斯基还能发推特，天天煽动民众武装，早知道是这样第一波就应该连同总统府一起炸了
空降莫斯科的，五千蛙兵给踩死了多少呀？
然而在大规模开战前顿巴斯已经“摩擦”了接近一周，期间乌克兰多次派遣小规模部队越境并发射炮弹火箭弹。谁先动的手还不好说………?♀?
启示就是，假如最终不幸到，要武力收复台湾，两天内一定要解放全境
无知，叙利亚，台独，港独新疆，哪个不是西方舆论带起来的?
开战这种国家最高机密，有时就在人的一念之间，不到最后，谁会知道打还是不打。
是让他们自己跑 不是统一撤侨  大使馆在等待时机 而且今天中午12:00已经统一撤侨了
你哪只眼睛看到人家统一撤侨了？他们都是通知让他们自己撤  我们是在等撤侨时机 今天已经统一撤侨了好吗
按您这逻辑，当中国收复台湾，台湾向美国求援，是不是美国就可以进攻中国大陆？？
那这些是他们开战的原因吗？不是吧，既然不是为什么叫侵略战争
事件发生的时候，还得先去查身份证？
俄罗斯早就提前往回运美元纸钞和黄金了，其实开战的信号很明显
他们怎么看的我不知道，我只知道我国与俄罗斯、乌克兰的关系都不错，我们肯定不希望看到开战，也不拱火
启示:尽快统一
你仔细想想是不是这个理，很现实的问题，不过也总比某些国家横跨大洋乱开战端来的强
现在又急着勾搭湾湾，真不知道它们要干啥？
边去吧你，你好好看看官方啥立场？外交部抨击了？中国制裁了？国人游行抗议了？乌克兰有什么主权？一个傀儡政府！！！井底之蛙，拉黑
就算干涉他不送，我们也决不会出兵吧，要是有那样强硬台湾早回归了。他们愿意结个善缘，就没必要这样说话了。做人是这样国与国也是
啊对对对人家报道俄罗斯就是全世界，报道乌克兰就是少数媒体蛙蛙们别叫了，不就是怕统一么
开战第二天，那边的人就被接走了，6个人，坐一辆大巴
你得不到的消息不一定别人看不到，井底之蛙不说，嘴巴味道还挺重，建议刷一下。
微博搜索:台湾  乌克兰  撤离
找到了，微博搜索:台湾  乌克兰  撤离
快想办法弄回中国，然后台湾就快统一了