
發布 2022.03.02 | 13:35

https://reurl.cc/GoLA7x

Tesla免費開放超級充電站，提供避難車主使用。   圖：翻攝自Tesla臉書

俄烏大戰全球矚目，各地掀起支持烏克蘭浪潮，美國電動車品牌(Tesla)也加入挺烏行列
，Tesla在2月28日對歐洲車主發出郵件表示，受戰爭影響的歐洲部分地區，將開放Tesla
的超級充電站，提供車主免費充電。

在Tesla的電郵中指出，從28日開始，將在歐洲部份地區提供特斯拉和非特斯拉汽車免費
充電。可免費充電的地點，包括了波蘭的Trzebownisko、斯洛伐克的Kosice和匈牙利的
Miskolc 與 Debrecen等鄰近於烏克蘭的地區。Tesla希望可以幫助避難的車主安心抵達安
全地點。

根據特斯拉官網上的充電站地圖顯示，目前在烏克蘭境內沒有超級充電站，而上述提到的
城市則各有一座。

https://reurl.cc/MbL8r4

Tesla發送給車主的電郵中指出，開放波蘭、斯洛伐克、匈牙利等地共四處超級充電站，
非特斯拉車款也可使用。   圖：翻攝自Twitter

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/RjEzAe

--"
"八卦板應該可以修板規吧

這種無端羞辱外國人的文章

經過檢舉應該要刪文處分

不然被翻譯成外文讓台灣人丟臉

這樣有害台灣的國家形象與國民外交吧

拜託，不要再出現這種丟臉丟到國外的文了

----
Sent from on my Sony XQ-BT52

--
你喜歡台灣丟臉到國外？尤其是計畫性讓台灣人丟臉國外
誰理他們，不然備註，中國人以外的外國人適用"
"鬼島的宅男們
對就是在說你各位
現在烏克蘭正逢戰爭
前面的男生在前線作戰
後面的妹子孤單寂寞覺得冷
這時候
台灣的暖男部隊降臨烏克蘭
順利結交烏克蘭妹子當女友
這樣皆大歡喜吧
有卦嗎
嘻嘻