
"支持烏克蘭！Tesla：提供戰爭周邊地區電動車免費充電



發布 2022.03.02 | 13:35

https://reurl.cc/GoLA7x

Tesla免費開放超級充電站，提供避難車主使用。   圖：翻攝自Tesla臉書

俄烏大戰全球矚目，各地掀起支持烏克蘭浪潮，美國電動車品牌(Tesla)也加入挺烏行列
，Tesla在2月28日對歐洲車主發出郵件表示，受戰爭影響的歐洲部分地區，將開放Tesla
的超級充電站，提供車主免費充電。

在Tesla的電郵中指出，從28日開始，將在歐洲部份地區提供特斯拉和非特斯拉汽車免費
充電。可免費充電的地點，包括了波蘭的Trzebownisko、斯洛伐克的Kosice和匈牙利的
Miskolc 與 Debrecen等鄰近於烏克蘭的地區。Tesla希望可以幫助避難的車主安心抵達安
全地點。

根據特斯拉官網上的充電站地圖顯示，目前在烏克蘭境內沒有超級充電站，而上述提到的
城市則各有一座。

https://reurl.cc/MbL8r4

Tesla發送給車主的電郵中指出，開放波蘭、斯洛伐克、匈牙利等地共四處超級充電站，
非特斯拉車款也可使用。   圖：翻攝自Twitter

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/RjEzAe

--"
"八卦板應該可以修板規吧

這種無端羞辱外國人的文章

經過檢舉應該要刪文處分

不然被翻譯成外文讓台灣人丟臉

這樣有害台灣的國家形象與國民外交吧

拜託，不要再出現這種丟臉丟到國外的文了

----
Sent from on my Sony XQ-BT52

--
你喜歡台灣丟臉到國外？尤其是計畫性讓台灣人丟臉國外
誰理他們，不然備註，中國人以外的外國人適用"
"鬼島的宅男們
對就是在說你各位
現在烏克蘭正逢戰爭
前面的男生在前線作戰
後面的妹子孤單寂寞覺得冷
這時候
台灣的暖男部隊降臨烏克蘭
順利結交烏克蘭妹子當女友
這樣皆大歡喜吧
有卦嗎
嘻嘻

--"
"如題，各國不能派兵幫忙的理由就是烏克蘭不是北約也不是歐盟，阿嗎靠，台灣也是啊，
台灣被打也會跟烏克蘭一樣？ 幹XDD，台灣的男生有戰力除了特種部隊就只有8+9類的..
科學園區那群每天輪班、看設備、用筆電的是要怎麼打啊…

怎辦啊 台積電現在每天上班另外再加4小時戰技訓練如何？ 12小時下班後直接接4小時戰
技訓練？

--"
"本魯看到這篇新聞
一開始覺得奇怪
15篇是有三小好講刷的
不夠稱頭啦

但仔細一看
居然有人翻譯成英文
貼上去讓人公幹
記者再去抄回來當新聞

這不禁讓本魯想起兩個新聞

一個是法國飯盒開遙控飛機去撞核電廠
好證明核電廠很安全（不安全？）
這是一個證明無論核電廠有沒有因此出事
都能看出法國飯盒
基本不把電廠附近居民生命認真當一回事

另一個新聞是去年的塔綠斑之亂
有人把其中幾篇翻譯成外文
寄給回教團體跟塔利班
然後回來洗板說閉嘴不要害臺灣被恐攻

15篇很多嗎？笑死

引述《KLGlikeshit (快樂雞好食)》之銘言：
，
是
聲
」
可
篇
妹
「
不
人
對
上
是
充
意
章
導
事
很
，

--"
"大家晚安
吃宵夜沒

如題

烏俄大戰
俄羅斯這個泱泱大國
世界軍力排名前三
現實世界的戰鬥民族
從上星期開始入侵烏克蘭
全世界原本以為一個禮拜內會基輔淪陷

結果出乎意料的是
烏國人民成功扛壓到現在

未來不好說
不過魯宅我實在好奇
烏克蘭哪來的神力挺過大軍壓境跟各種轟炸

是因為
基哥沒烙跑加上人民團結
抱著必死決心一戰
還是布丁狗根本沒拿出真本事？
有卦嗎

--"
"
曾大力支持中共 烏克蘭被中共戲耍
官媒環球網曾刊文：沒烏克蘭就沒中共國防成就


https://imgur.com/x8wCP1j
中共「小粉紅」的反人類言論，致使烏克蘭出現排華潮。此前，烏克蘭一直大力支持中共
。圖為2013年12月5日烏克蘭總統維克多·亞努科維奇（左）訪華，與習近平（右）簽署
《中國和烏克蘭友好合作條約》等文件。(Wang Zhao/AFP)

【大紀元2022年03月01日訊】（大紀元專題部記者徐亦揚、顧曉華採訪報導）俄羅斯入侵
烏克蘭後，由於中共「小粉紅」沒有人性的言論牽連到在烏克蘭的中國人，烏克蘭出現排
華潮。而此前，烏克蘭一直將中共當成「好夥伴」，在軍事、經貿等方面都曾大力支持中
共。

2月26日，社交媒體平台推特上一則視頻被熱傳。視頻中，一名疑似在烏克蘭的中國留學
生怒斥中共的小粉紅發表毫無人性的言論，使得在烏克蘭的中國人成為過街老鼠，淪落到
不敢承認自己是中國人的地步。

這名留學生在視頻中說：「剛才看到信息，很多中國人在網上調侃說烏克蘭戰爭打得好，
死的人越多越好，這樣的話我就有烏克蘭小媳婦了。這樣的言論已經被烏克蘭媒體集中翻
譯報導了，現在基本上所有烏克蘭人都知道了。在基輔的那些防空洞裡面，連老頭、老太
太、年輕人就直接上來問中國留學生，你們是不是真這樣？結果很多學生都不敢在地鐵裡
面待了。」

「希望國內的『鍵盤俠』們，你們留點口德，給我們一點生存機會。」他繼續說，「今天
知道我的基輔農大（農業大學）的哥們在外面是怎麼辦的嗎？有人直接問你們是哪國人，
他們說我們是Japanese（日本人）。我們連自己是中國人都不敢說了。多虧你們啊！你們
就這麼缺老婆嗎？你們連人都不是了，人家戰爭死這麼多人，你們竟說死得好，可以有烏
克蘭老婆玩兒。」

他還表示，在烏克蘭第二大城市哈爾科夫一個地方，「有一個中國人好像被槍打了。以後
在這個地方，有多少中國人被打死、被槍殺，這全多虧你們『鍵盤俠』的功勞。」

2月26日同一天，自稱身在烏克蘭的中國網民「l0nGnnn-」也在微博發貼，籲中國的小粉
紅們停止調侃戰爭。

她在微博中寫道：「現在國內收留烏克蘭美女一類的話被外媒烏媒大量轉載，導致烏克蘭
人開始出現反華情緒。戰火越來越激烈，極有可能從空襲演化為槍戰。」

「因為你們調侃而導致（中國）留學生根本沒辦法大批跟著本地人在防空洞避難，再加上
現在當地居民都能免費領槍，意味著可以以保衛國家的名義無差別開槍，現在我們不得不
把表露自己是中國人身分的一切特徵都隱藏起來，害怕下一個被誤傷的就是自己。」



在中國網絡上，充斥著這類言論：「我願意貢獻一份綿薄之力，家裡還有兩間空房，願收
容烏克蘭18至24歲的女孩子避免戰爭的傷害。」

「我只關心烏克蘭美女能不能安全進口到中國。」

「烏克蘭打仗，意味著這個國家男性將傷亡慘重，那麼就會剩下許多女人，看來我脫單有
望了。」

人在烏克蘭的中國留學生馮軍（化名）接受大紀元記者採訪時證實，因中國國內的一些輿
論傳播到烏克蘭，烏克蘭人認為中國人對這場入侵冷嘲熱諷，加上有些中國人聲稱要把烏
克蘭人的妻子、女兒接到中國，因此導致當地反華情緒特別嚴重。他也告訴記者，確實有
中國學生被槍打傷。

俄羅斯入侵當天，中共駐烏克蘭大使館號召在烏華人在車身顯眼處張貼中共五星旗；2月
26日，中共大使館又撤回上述言論，稱不要亮明身分及展示具有識別性的標識。

對此，馮軍表示，現在沒人敢舉中共五星旗，並且門上貼的春聯也全部被撕掉，「不能夠
有任何帶有明顯的標識以及有紅色的一些東西」。

對於俄羅斯入侵烏克蘭，中共官方曾這樣表面立場：「中方一貫尊重各國的主權和領土完
整」，但烏克蘭問題有其複雜和特殊性，中方「理解俄方在安全問題上的合理關切」。

中共官方媒體把俄羅斯的入侵大肆地宣傳為「解救烏克蘭」，目的是讓烏克蘭「非軍事化
、去納粹化」。在中國國內的網絡上，許多中國人認為烏克蘭該打，還拍手叫好。



「烏克蘭對中共的軍事發展起重大作用。」關注中國民主運動的月刊《北京之春》主編陳
維健日前在接受大紀元記者採訪時這樣說。

他表示，蘇聯解體後，烏克蘭處在一個轉型狀態，有很多軍事設施，包括一些軍事技術人
員一直在幫助中共。

「有一個說法，是因為烏克蘭，中共的軍力才加速了20年，有沒有這麼多不知道，但可肯
定，烏克蘭對中共軍事幫助非常大。我們知道，遼寧號航母就是從烏克蘭買來的『瓦良格
號』，而且烏克蘭方面還提供了『瓦良格號』的設計圖紙。」

中共官媒環球網曾在2014年1月的一篇文章中承認：沒烏克蘭就沒中共的國防成就。

文章中稱，中國是烏克蘭軍事工業第一大消費國，烏方期望中共在2013年後成為烏克蘭頭
號軍事技術合作夥伴。

文章引述分析人士的話稱，截至2014年1月，烏克蘭已向中國出口約30類軍事技術，其中
涉及用於航空母艦、大型艦艇的動力系統、大型運輸機設計、超音速高級教練機、坦克發
動機和空對空導彈等關鍵裝備。

文章透露，烏克蘭的軍工家底已被中共摸得一清二楚。「20年，中國（中共）幾乎從烏克
蘭拿到了想要得到的全部軍工技術。」

文章還稱，蘇聯解體後，中共利用所謂的「雙引工程」將烏克蘭的軍工人才抄底。中共仿
照韓國的人才招攬計劃，從烏克蘭請到了不少頂級專家。

當時專家的工資報酬沒有統一標準，視專家本人資歷和貢獻大小，一般1,500至2,000美元
/月，知名專家3,000至4,000美元/月，中共的「目的性很強，直奔軍工領域的關鍵技術，
通過個人關係轉讓其技術成果。」

中共海軍專家李傑形容那時的工作說，這些烏克蘭專家重視中蘇友誼，生活要求不高，工
作嚴謹，有問必答，技術、材料很爽快地提供，甚至掏心掏肺。

文章還稱，中烏軍工合作，除轉讓「瓦良格號」這一具有標誌性意義的大型項目外，在艦
船、坦克、飛機的動力系統，特別是各型發動機方面，表現最為突出。

文章稱，中共的諸多水面艦艇，「包括『瓦良格』號在內，還有『中華神盾』艦所用的燃
氣輪機DN/DA-80、中國為巴基斯坦開發的『哈立德』主戰坦克所用的柴油發動機6TD-2E、
新一代高級教練機獵鷹-15所用的發動機AI-222，以及適合高原山地直升機的發動機，均
來自烏克蘭。」



中共外交部官網上發布的信息顯示，中共和烏克蘭於1992年1月4日建交；2001年建立全面
友好合作關係，2011年共同宣布建立戰略夥伴關係。

中共聲稱，烏克蘭重視與中共的關係，在台灣、西藏、新疆、法輪功等問題上的原則立場
都與中共站在同一邊。

中共國是最早承認烏克蘭獨立的國家之一，自稱尊重烏克蘭主權、獨立和領土完整。

在經貿關係上，烏克蘭是中共在歐亞地區僅次於俄羅斯、哈薩克斯坦的第三大貿易夥伴，
中國是烏克蘭第一大貿易夥伴。2021年上半年，中烏雙邊貿易額達93.7億美元；2020年中
烏雙邊貿易額為146.6億美元。

2011年4月，中共與烏克蘭開啟雙邊合作機制，在經貿、農業、航天、科技、文化、教育
、衛生等領域進行全面合作。



2017年，烏克蘭加入了中共的「一帶一路」項目，並成為歐洲的重要樞紐。

在烏克蘭開展業務的大型中國公司包括國有的中糧集團（COFCO Corp）、國有建築商中國
太平洋建設集團（China Pacific Construction Group）和中國港灣工程有限公司（CHEC
），以及電信設備巨頭華為。

烏克蘭駐華大使館的數據顯示，2020年前三季度，中企在烏克蘭的項目投資為7570萬美元
。

據中共商務部統計，2019年中共對烏克蘭直接投資流量5332萬美元；截至2019年末，中國
對烏克蘭直接投資存量1.58億美元。

在剛剛宣布從烏克蘭獨立出來的頓涅茨克，中國電建（Power Construction Corp of
China）在2021年4月與烏克蘭風場有限公司（Wind Farm LLC）簽署了價值9.99億美元的
800兆瓦風電場協議。

2019年，中國港灣工程公司在喬爾諾莫爾斯克港（Chornomorsk）完成了一個疏浚項目。
切爾諾莫斯克港位於烏克蘭南部黑海沿岸，是烏主要港口之一。根據合同，該工程總造價
約1500萬美元。

中國太平洋建設集團在2017年簽署了在首都基輔建設地鐵線路的協議；而幫助烏克蘭發展
移動網絡的華為在2019年贏得了在基輔地鐵安裝4G網絡的投標。

2016年，中糧集團全資子公司中糧農業在烏克蘭南部的尼古拉耶夫（Nikolaev）海港啟動
了一個價值7500萬美元的糧食碼頭項目。



2013年12月，中共總書記習近平與時任烏克蘭總統亞努科維奇（Viktor Yanukovych）簽
署了《中烏友好合作條約》（簡稱《條約》）和《中烏關於進一步深化戰略夥伴關係的聯
合聲明》（簡稱《聲明》）。

《條約》第四條，中共承諾根據1994年12月4日中共向烏克蘭提供安全保證的聲明，承諾
無條件地不對作為無核武器國家的烏克蘭使用或威脅使用核武器。

第五條稱：「中方支持烏方在維護烏克蘭國家統一和領土完整等問題上的政策。」

第六條稱：「締約任何一方不採取任何損害締約另一方主權、安全或領土完整的行動。」

「締約任何一方不得允許第三國利用其領土損害締約另一方的國家主權、安全或領土完整
。」

「締約任何一方根據本國法律及其參加的國際條約，不得允許在本國領土上成立任何損害
締約另一方主權、安全或領土完整的分裂、恐怖和極端組織或團伙，並禁止其活動。」

在《聲明》中，中共再次聲稱：「在烏克蘭遭到使用核武器侵略或受到此種侵略威脅情況
下，向烏克蘭提供相應安全保證。」

美國南卡羅萊納大學艾肯商學院市場學教授暨約翰奧林棕櫚講席教授謝田在他的評論文章
中表示，中共在烏克蘭問題上，朝三暮四、信譽全無，如今落入進退兩難的境地。

他表示，俄羅斯和烏克蘭發生糾紛，與雙方都交好的中共本來有一個在國際上展現外交實
力的絕好機會，這是美國和歐盟國家都完全不具備的。可惜的是，中共外交部、中南海那
些腦滿腸肥的高官，精於權鬥和內訌、鎮壓國民，卻疏於國際關係和國際交往，錯過了一
個很好的機會。

他認為，中共很有可能在俄烏衝突中，選擇拳頭大、實力強的一方，也就是俄羅斯作為支
持的對象。而這樣做的後果，就是中共可能失去在烏克蘭的利益，也可能必須承擔西方制
裁俄羅斯時、殃及池魚的後果。

責任編輯：連書華#

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.epochtimes.com/b5/22/3/1/n13612650.htm

6.備註:
一定要認清中共的真面目

--"
"其實齁

第一篇報導就可以看出端倪

對此，財經網美胡采蘋便在粉專直呼

一條龍就出現了

污名台灣打政敵奇怪嗎

塔綠班的日常

--
(●_●)! 低調一點   (‧‧)nnn.....

--"
"烏克蘭遭受侵略
為了守護民主
為了捍衛自由
為了疼惜囝仔
這一刻，我們都是烏克蘭人

本魯非常願意掏出50元
到加油站加油
以示支持

什麼？烏克蘭招收外國志願軍
隔壁的日本已經有70人報名
本魯我也很志願
但，剛剛說過了，這一刻，我們都是烏克蘭人
所以自然不符合「外國」的定義
所以加入烏克蘭外國志願軍
根本假議題

不要問這魔奇怪的問題好嗎

講那麼多，其實就是想問一下
加入烏克蘭外國志願軍
待遇會高於九萬嗎？
鄉民有沒有卦？









--"
"現在烏克蘭大概是吃完晚餐的時間了啦

不過剛剛吃晚飯之前
烏克蘭的打飯班也可以提早下戰場嗎

俄羅斯那邊也是嗎

打飯班在戰場上是不是一樣爽
提早下戰場
還可以被放福利

有沒有卦

--"
"
親赴烏克蘭拍攝記錄戰爭 西恩潘自爆棄車徒步逃離


俄羅斯攻打烏克蘭震撼全球，61歲奧斯卡影帝西恩潘先前被曝光現身烏克蘭，直搗前線拍
攝紀錄片欲公開戰爭真相。他1日在推特上傳自己拖著行李走在公路上的照片，並透露自
己和許多烏克蘭難民一樣，棄車徒步逃離烏克蘭，

西恩潘在照片中背著大背包、拖著行李箱，旁邊還有一整排的車子，他寫道：「我和兩位
同事把車丟在公路旁，步行數公里後到達波蘭邊界，這張照片中幾乎所有車子裡都只載婦
孺，她們大多沒有行李，汽車就是他們唯一有價值的財產。」而他的發言人也表示，西恩
潘已經平安離開了烏克蘭，但並未透露他目前行蹤。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3845578

--"
"如題

普丁要是只扶植烏東兩小國當小弟

不對烏克蘭其他地方開火

口頭要求烏克蘭不要加入北約 加入歐盟的話

會比現在好嗎？

--

https://imgur.com/s5poU0W.gif
https://imgur.com/2YbOKif.gif
https://imgur.com/fCiCDD0.gif
https://imgur.com/mnV3v7k.jpg
https://imgur.com/HquMT9u.jpg

--"
"這是CNN的記者
https://twitter.com/NatashaBertrand/status/1498607959793885185
波蘭總統己經否認會贈送飛機

這個好像是捷克記者
https://twitter.com/VojtechGibis/status/1498423283351445507
也說捷克和保加利也反對

主要反對原因應該是這個
https://twitter.com/lookner/status/1498421588605210629
烏克蘭要求從波蘭基地起飛執行任務

呃，吃你的用你的，還在你家基地起飛
當年阿富汗都沒這樣玩

--
對啊，當年阿富汗都沒這樣玩了，烏克蘭這要求根本拖人下水啊
不知道，我也在想這件事
這要求是把波蘭機場當做烏克蘭機場用，不是單純的送飛機這件事"
"這個影片我晚上看到時 感想是 回答的真好

現在是發燒影片#4

以下為逐字稿
______________


接下來我想接受來自烏克蘭的提問



謝謝你 首相先生

我叫
是烏克蘭反腐敗行動中心的主管
我幾天前穿越邊境來到了這裡

我來自基輔
我的大多數家人 大多數團隊成員
現在仍然在烏克蘭 他們在基輔 在利沃夫

我團隊中的一名女性成員
目前在白采爾科維 她有兩個孩子 那裡有俄軍
她特別害怕自己會被擊中

我母校所在地哈爾科夫 已經遭到了全面轟炸
市中心的廣場也被炸了


你在講烏克蘭人有多堅強不屈
但烏克蘭的女性和兒童
目前處於深深的恐懼中

因為那裡有從天而降的炸彈和導彈
而烏克蘭人在絕望地向西方尋求幫助
來保護我們的上空

我們要求設立禁飛區
但他們說這種反應 會觸發第三次世界大戰
但我們有什麼其他辦法嗎 首相先生

你是要看著我們的兒童 而不是飛機
去保護北約免受俄羅斯導彈和炸彈襲擊嗎
禁飛區的替代措施是什麼

這裡有飛機 波蘭和羅馬尼亞有防空系統
北約有這種防空系統
這個防空系統至少可以覆蓋到烏克蘭西部

這樣的話
這些兒童和女性就可以來到邊境地帶


現在想要跨越邊境是不可能的
隊伍已經排到30公里了

想像一下 帶著一個嬰兒或兩個孩子
穿越邊境是什麼樣子

我很高興看到一些力量
已經從波蘭來到邊境地帶了
也讓他們從邊境烏克蘭一側過來看看吧


英國在下
對我們的安全作出了保證

而你現在是來到波蘭
你沒有來到基輔 首相先生
你沒有來利沃夫 因為你害怕

因為北約不願意進行防禦
因為北約害怕第三次世界大戰 但那已經開始了
而在遭受攻擊的 是那裡的烏克蘭兒童


首相先生 你談到了戰爭制裁
但沒有得到制裁
他身在倫敦 他的子女沒有遭到轟炸
他的子女也在倫敦

的子女身在荷蘭 德國 他們在別墅裡
這些別墅被沒收了嗎 我沒看到有人這麼做

我看到的是我的家人
我的團隊成員在說 我們在哭泣 我們無處可逃

這才是正在發生的事情 首相先生



非常感謝你的提問 謝謝你今天來到這裡
很高興看到你可以來到這裡

我只想說 




你談到了禁飛區
就像我幾次對講的那樣

不幸的是 這種做法暗示的信息
是英國將會參與射落俄羅斯飛機
以及我們將會參與到同俄羅斯的直接戰鬥中

這不是我們可以做的事情
也不是我們設想的情形
我認為那樣的後果 將真的會非常難以控制


以及為烏克蘭人提供一切我們可以提供的幫助

正如我剛才所說
英國是歐洲第一個提供軍事協助的國家

我們也在盡一切所能
加緊對普京政權的經濟束縛
我們也是最早制定制裁方案的國家之一


我想告訴你 我覺得這些措施會有成效
我認為普京的冒險注定失敗
我認為他極難繼續在他目前的軌道上走下去


但同時 正像你正確的指出



他的決定讓全球許多人覺得完全無法理解
以及不可原諒

恐怕我們度過這個時期 需要一定時間

與此同時 我們可以做的 是幫助人們
比如你的團隊和家人 離開那裡
前往安全的地方

用我們所有的人道主義支援 幫助他們
幫助他們來到英國 我們肯定會這樣做


--"
"超煩

以前一天50篇爆文

現在一天100篇爆文，裡面有70篇俄烏消息

都把平常該有的新聞蓋掉了

關鍵是70篇裡面，八卦連一篇懶人包或時間線總整理都沒有，後繼無人，有夠可悲


--
https://i.imgur.com/vsYLjNZ.jpg
https://imgur.com/cw19dT7
https://i.imgur.com/ZpASpFY.jpg
http://i.imgur.com/dA5e7S9.jpg https://imgur.com/PTVfKYW
https://i.imgur.com/rUv2m8T.gif https://imgur.com/KFUhV4K

--"
"烏克蘭人的心理素質真的很強
敵軍打到家門口了也能夠在家裡打開手機人靠在窗外對著窗外開直播
家人在旁邊掛了還能對著家人屍體直播
該逃跑的時候也是不疾不徐的用散步般的速度直播

烏克蘭人這種樂於分享的態度真的很令人佩服

--"
"
俄羅斯侵烏克蘭第7天 聯合國：近83萬6000難民出逃


（中央社日內瓦2日綜合外電報導）聯合國今天的數據顯示，俄羅斯侵略烏克蘭的軍事行動
進入第7天，戰事加劇已導致近83萬6000烏克蘭人出逃。

根據聯合國難民署（UNHCR）網站統計數據，總計83萬5928名烏克蘭人已逃亡出境。

這個數字和難民署高級專員葛蘭第（Filippo Grandi）昨天下午宣布的67萬7000人相比，
大幅攀升。

根據昨天的數據，其中一半以上西逃到波蘭。

俄烏交戰硝煙滿天 掀歐洲數十年來大規模移民潮
聯合國難民署的數據顯示，45萬4000人逃到波蘭，11萬6000人到匈牙利，6萬7000人抵斯洛
伐克，6萬5000人前往摩爾多瓦共和國、4萬3000人到俄羅斯、3萬8000人抵羅馬尼亞，350
人出奔白俄羅斯。

同時，還有5萬2000人前往其他歐洲國家。

聯合國難民署指出，另有9萬6000人在2月18日到23日之間，從烏克蘭東部分離地區頓內茨
克（Donetsk）和盧甘斯克（Luhansk）穿越邊界入境俄羅斯。

聯合國難民署預估，鄰近國家最終可能會湧現400萬以上烏克蘭難民需要保護與協助。（譯
者：劉淑琴/核稿：張佑之）1110302

https://i.imgur.com/ToX0wuK.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202203020377.aspx

6.備註:
波蘭辛苦了


--
怒潮澎湃　黨旗飛舞　這是革命的黃埔
主義須貫徹　紀律莫放鬆　預備做奮鬥的先鋒
打條血路　引導被壓迫民眾  攜著手　向前行　路不遠　莫要驚
親愛精誠　繼續永守     發揚吾校精神　發揚 吾校精神

--

不敢承認自己陣營顏色的的魯小糾纏帳號
從那篇 #1Y7QqisJ (Gossiping) 的口水戰後追過來了


歡迎光臨



您說的W   是在那篇隨你幫腔的wtc4832嗎

他可不是陌生人
他的黑名單等級比你還高  是會在八卦版公開點名我的
https://i.imgur.com/4RU2VFp.jpg
https://i.imgur.com/EmjRoRj.jpg

你大概又要說你們不是綠營信徒
難道是共匪派郎反串挑撥 建立台灣內部仇恨的


王岐山  習近平 夠了喔
別再汙染PTT"
"新聞整天報
哪裡都看得到
烏克蘭跟俄羅斯關我啥事

中東每年都在戰爭
也沒看大家關心

今天我們都是烏克蘭人
那昨天我們都是中東人囉？

--"
"借這篇來教一下，那些影片的基本辯識方法
這次俄羅斯和烏克蘭，兩軍都有不少沿用蘇聯時期的裝備
所以俄羅斯在開戰前有在戰車上做記號做辯識
(就是開戰前一堆媒體說的什麼Z字符號)

目前己經確認的記號
Z：從東部出發的部隊

有方框的Z：從克里米亞出發的部隊(看到的數量很少，可能數量不多)

O：從白俄羅斯邊境出發動的部隊

V：海軍陸戰隊(南部戰線的有不少這些記號的車輛，南部可能以海陸為主力)

X：車臣

A：特種部隊，偵察隊。

接下來簡單練一下

https://twitter.com/ua_industrial/status/1498964832984391682
這兩台車，上面有畫O這記號，這明顯就是俄羅斯的車

這是前幾天有人貼上來俄羅斯車隊的影片
https://www.youtube.com/watch?v=kN2rg_XOkgY
每輛都有畫Z字，這也明顯是俄羅斯的車

https://twitter.com/ua_industrial/status/1499016510609797129
這個twitter的照片車輛上除了一台卡車帆布被扯掉可能字也沒了
其他都很明顯畫Z字

https://twitter.com/ua_industrial/status/1498960754095054849
這車上有畫V字，也是俄羅斯的車輛
(其實了解的一看就知道這是俄羅斯新開發給空降部隊用的裝甲運兵車)


這個twitter影片，上面說是俄羅斯
但仔細看，裡面出現的車輛，沒有一台有識別記號
很明顯是烏克蘭的車輛
https://twitter.com/oryxspioenkop/status/1498297805600964612
https://i.imgur.com/UeexWJz.jpg
https://i.imgur.com/4w8QBRy.jpg
這輛甲車，上面沒有記號，加上又是一格一格的數位迷彩
(數位迷彩只有烏軍在用，俄軍還是傳統迷彩或草綠色為主)
明顯是烏克蘭的車輛

https://i.imgur.com/Cnmi4Ud.jpg
這車雖然打爛了，但炮位上的迷彩是數位迷彩，

除了被打成碎片燒成一片黑的那種，至少大部份影片都看的出來是那方的車了

另外民兵的部份就更好認
雙方的民兵，手腳上一定有綁布條
白色：俄方
黃色：烏方

這影片，來拆監視器的就是俄方民兵
https://www.youtube.com/watch?v=SVpyXal1xt4

--
你想被友軍擊殺可以試試看，民兵會用這方法就雙方的敵我識別能力弱容易見黑影就開槍
才用這方法來識別"
"

PTT收烏克蘭妹被轉傳reddit 鄉民一看底下3個中文字傻：又是綠側翼



俄烏戰爭爆發，PTT八卦版也出現10多篇便宜收留烏克蘭妹的噁文，還被翻譯成英文轉傳r
eddit，遭網友怒批丟臉，也有許多人趕緊前往reddit留言澄清，


戰爭開打後，日前大陸因有不少網友嬉鬧，在微博、抖音等平台發表「秉持人道主義，自
願收購1到2名相貌端正的烏克蘭妹」等類似文章，遭到外媒轉載，烏克蘭當地民眾得知後
大為不滿，引發反華潮，當地留學生也遭敵視甚至攻擊，大陸官媒發表聲明痛斥相關網友
汙染網路空間，官方也緊急刪除相關文章，並封鎖大量帳號。

https://i.imgur.com/kleMeDv.jpg

未料PTT八卦版上也接連出現15篇收留烏克蘭女性的文章，接著更遭人翻譯後貼到reddit
論壇上，不少國外網友痛斥噁心，有台灣網友得知後，趕緊前往解釋。

對此有鄉民表示，自己看到這則消息時，也立刻上PTT想得知外國人的反應，沒想到卻在
底下的澄清留言看到三個字，


該名鄉民看到直說「連在國外網站都不忘記黑柯，」，其他人看到也傻眼：
「覺青真的吃飽太閒」、「連這也能扯柯文哲，厲害了」、「果然是一條龍自產自銷」、
「最好國外知道柯文哲是誰啦」、「他們以為這樣可以讓柯文哲丟臉，但實際上是把台灣
整個賠進去」、「柯文哲還特地用中文寫是哪招」、「我們網軍比國軍還強」、「到底花
多少錢養網軍」、「瑋豐們又動起來了」、「留言區台灣人比外國人還多」。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220302005171-260405


6.備註:
請?

--"
"2/24當天 俄羅斯確定入侵烏克蘭時

烏克蘭/基輔妹子 直接在直播中哭了起來

https://i.imgur.com/FaNlKJa.jpg

可是現在正在直播中

感覺好像什麼事情都沒發生一樣

是因為烏克蘭人民心理素質強大

還是因為選對總統了?

有沒有卦?

https://i.imgur.com/6HICq2E.jpg

Twitch直播中↓↓

https://www.twitch.tv/barbiegirl

--
對 自介寫基輔"
"當年isis給處女
讓一堆只能自己尻槍的阿宅去效力

所以只要烏克蘭宣布
在烏克蘭成立「豐城特區」
自願軍可以在此戰中獵捕俄羅斯大兵
合法成為性奴
且免費提供拔牙及狗鍊等服務
一路打到莫斯科都沒問題




--"
"https://news.yahoo.co.jp/articles/f253b3e93901da869ea7d4e455669644c44a4d00

岸田文雄表示日本決定接受烏克蘭難民

有親友在日本的烏克蘭人優先

但基於人道考量

還會想具體的方案

後續還會開放

基本上會跟防疫的入境管制分開考量

有沒有卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"入侵烏克蘭 挑釁亞洲 俄羅斯直升機侵日本領空

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/1-359.jpg
2022年3月2日，日本政府防衛省表示，一架研判是俄羅斯的直升機上午10時23分左右入侵
日本北海道根室半島外海的日本領空。(影片截圖)

【新唐人2022年03月02日訊】日本政府防衛省今天表示，一架研判是俄羅斯的直升機上午
10時23分左右入侵日本北海道根室半島外海的日本領空，航空自衛隊戰機緊急升空因應，
警告這架直升機飛離日本領空。

日本共同社報導，就在俄羅斯持續軍事入侵烏克蘭之際，俄羅斯也有可能在亞洲地區採取
挑釁行為，防衛省正詳細分析這架直升機的飛行狀況。

日本日本放送協會(NHK)報導，這架俄羅斯直升機在2日上午10時23分闖入日本北海道根室
半島東南沿海領空，日本航空自衛隊緊急出動一架戰機升空因應，並透過無線電警告，整
個過程持續幾十秒。

防衛省已透過外交管道向俄羅斯政府提出抗議。

俄羅斯航機上次入侵日本領空，是在2021年9月的北海道知床岬附近。

    ロシアは２月以降、ウクライナ周辺における軍の動きと呼応する形で、オホーツク
海等での演習等を通じ、東西に渡って活動し得る能力を誇示。今般の領空侵犯を含め、
現下の情勢下において、我が国周辺海空域におけるロシアの活動の活発化は懸念すべき
ものであり、警戒監視に万全を期してまいります。 pic.twitter.com/QddrL47N1i

    — 防衛省・自衛隊 (@ModJapan_jp) March 2, 2022

(責任編輯：盧勇信)

https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/28/a103359850.html

--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
            

--"
"如題所說 如果參加烏克蘭義勇軍一起對抗老俄，

只要有上戰場即可取得烏克蘭國籍，八卦肥宅們會踴躍報名嗎？

非洲國家應該很多人有意願吧？ 敘利亞難民搞不好也很多人願意？

--"
"好奇問一下

瘋狂正妹哈莉奎寧和自殺突擊隊

如果他們到烏克蘭加入國際隊伍

一起對抗俄羅斯會扭轉戰局嗎？

我現在剛好看到自殺突擊隊：集結

還滿好看的

我在想說

如果烏克蘭有他們幫忙

俄羅斯還會贏嗎？

哈莉好正喔

--"
"以前政論節目不是都有投票

CNN怎麼不弄個全世界線上投票

看支持俄羅斯跟烏克蘭的

那一邊比較多

--"
"
拜登：保衛北約國家每一寸領土　但「美軍不會出兵烏克蘭」


烏俄戰火延燒一週，美國總統拜登（Joe Biden）因應全球及國內情勢，於台灣時間週三
（2日）上午10點在華府國會向議員發表國情咨文。拜登演說開頭即表示「」，他說，6天前，俄羅斯總統普欽（Vladimir Putin）試圖動搖自由世界的根基，
自認為可以讓自由世界屈服於他的威脅，但他嚴重失算，相反地，他遇到始料未及的強大
力量，他遇到了「烏克蘭人」。從澤倫斯基總統（Volodymyr Zelensky）到每一位烏克蘭
人民，他們的無畏、勇氣與決心激勵了全世界。

拜登邀請烏克蘭駐美大使卡洛娃（Oksana Markarova）與在座人士起身，展現美國與烏克
蘭站在同一陣線的支持。普欽隨後譴責普欽並未在避免戰爭一途做出努力，預謀發動無端
戰爭，甚至認為西方國家與北約不會對此做出回應，自以為能在俄羅斯離間國際社會，他
說「普欽錯了，我們準備好了」。

拜登指出，戰事爆發前，美國已耗時數個月，建立橫跨美、歐、亞、非洲的國際聯盟以對
抗普欽。他表示，自由世界將追究普欽的責任，包括歐盟27成員國、加拿大、澳洲、日本
、韓國甚至瑞士，現在都在對俄羅斯實施制裁，「普欽現在比以往都要更與世孤立」。除
了先前針對俄國金融機構、普欽及富商等人的經濟制裁之外，拜登宣布擴大制裁，禁止俄
羅斯航班進入美國領空。

烏俄戰爭尚未停歇，拜登表示將與盟友持續向烏克蘭提供軍事、經濟與人道援助，並指出
美國正直接援助烏克蘭超過10億美元，不過，美國現已部署陸、海、空軍
，保衛包括波蘭、羅馬尼亞、拉脫維亞、立陶宛和愛沙尼亞在內的北約國家，他強調「
美國和盟友將集所有力量，保衛北約國家的每一寸領土」。

拜登表示，烏克蘭人以純然勇氣反擊，接下來幾天、幾週甚至幾個月可能會非常艱難，至
於俄羅斯可能會在戰場上有收穫，不過他日後絕對會付出高昂代價。擁有超過30年獨立歷
史的烏克蘭人一再表明，不會容忍試圖讓他們走回頭路的人，。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.tvbs.com.tw/world/1728816


6.備註:
繼續禱告ing

--
◢
不要誤會，◤ -
我不是針對你，
我是說在座的各位，都是垃圾



--"
"好了啦讓大家笑一笑

https://i.imgur.com/AZ6kX3E.png

上黃下藍？？？
太猛了吧重新定義了顏色是嗎

好好複習一下吧

小心被打成4%反串仔
小心小心啊

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%83%8F%E5%85%8B%E8%98%AD%E5%9C%8B%E6%97%97

--


下次改進QQ太早備份惹"
"這次俄國進攻烏克蘭前大家觀察的指標之一
就是中國有沒有撤僑來判斷會不會真打

沒想到中國一直沒有撤僑動作直到戰爭開始幾天後幾天後才撤

現在回想是中國利用僑民當誘餌讓大家以為俄國不會打讓俄國可以開啟閃電戰

沒想到俄國戰術失敗才開始撤僑行動
結果很不順利 也因為挺俄的動作怕被報復  不敢像戰狼一樣巴士掛上五星旗 狼狽逃出

可憐哪 連在國外的都能割韭菜厲害了我的祖國

有沒有烏克蘭的韭菜比較甜的八卦

--"
"現在流出的都是俄軍搞笑或是烏克蘭方抓到俄軍

照理說這場大戰，俄軍也應該要有抓到烏克蘭士兵

但怎麼都沒有審問或宣示的影片流出啊？

是全球網路嚴加控管？還是俄羅斯不搞這一套心戰士氣戰

--"
"就老人以訛傳訛阿

如同老一輩的人覺得韓國很落後 現代汽車就是廢物

結果韓國生活科技超發達 用手機可以解決很多事 政府app也都做得很好

現代汽車也從吊車尾衝到全世界前三大的車廠


反觀台灣鐵皮屋 連個app都用不好

納智捷更不用說 連題都懶得題


多出去走走 不要老人看世界好嗎



--"
"單純回推文：


因為理論上，這是在搞著「複製體」文化捏…… ：（



但話說回來，提到主題內容

丟臉到國外，會是一件好事嗎？



在網路上寫幻想文，這件事我覺得還好啦

不過做得太過寫實、導致被媒體報導的話，嗯……



--

凌波不過橫塘路，但目送、芳塵去。錦瑟年華誰與度？
月橋花院、瑣窗朱戶，只有春知處。
飛雲冉冉蘅皋暮，彩筆新題斷腸句。若問閒情都幾許？
一川煙草、滿城風絮，梅子黃時雨。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　——【北宋】賀鑄《青玉案・凌波不過橫塘路》

--"
"阿這三個我都會一些啦，白俄羅斯的我因為資源太有限，目前還只知道文法而已

有沒有齊全我還不知道耶，就前一篇我說的，真的只差在語格上用的字母和它本身

這語言特性而有的字母組合的分別而已

有人提到歐洲語言都很相近的話，目前來說我所知道的，荷德英是很像的，西和葡和加

泰隆尼亞我覺得超級像，捷克和波蘭也是相近語言，愛沙尼亞和芬蘭文很像

挪威丹麥瑞典冰島法羅語，這五個都有相近的部分

另外，亞塞拜然語好像是從土耳其語來的

塞爾維亞、克羅埃西亞、波斯尼亞同源

剩下的我還知道的大都獨立不相似了


--

--

已經前前後後學到共50種了，還包括拉丁語，只是都沒再看過了


至少有說法顯示德英語是同源


沒辦法耶，目前我都只能讀字，而且我沒有練日常對話的用字


我很早之前就在這板說過了，有興趣可以爬一下我在這板的文



slovak和slovenian我倒覺得不相近


羅馬尼亞語，就我所知道的，根本和英語超像


沒學過還可以知道很像?

那我怎知道哪個語言是獨立不相像的?

邏輯?


都要扛起來很累的


我又不是語言學者，學那些學術背景要幹嘛


突然想到，馬其頓和這三個也有像


有和法語相同的用字而已啦"
"這次烏克蘭俄國人打仗

跌破大家眼鏡

沒想到他們的士兵居然稱這麼久

士氣高昂

烏克蘭士兵肯定雄壯威武，對吧

平常集合肯定是外表嚴肅內心輕鬆

有沒有八卦

--"
"如題

https://imgur.com/57DEFrx.jpg

中國駐烏克蘭使館提醒在烏中國公民：

如開車長途旅行，注意沿途是否可以加油，防止加油站關閉導致無法繼續前行，可在車身明
顯處貼上中國國旗

請問下如果現在在烏克蘭車上貼五星旗

甚至高舉五星旗

會發生什麼事？

有沒有相關的八卦


--"
"奧斯卡影帝烏克蘭「穿梭戰火」拍片！　7天後棄車徒步逃亡慘況曝光

ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲

黃庠棻／綜合報導

俄烏衝突在2月底正式爆發，俄羅斯發動大規模入侵行動，造成許多民眾傷亡，眾多大咖
藝人紛紛發揮公眾影響力呼籲停戰，還有人站出來捐款，包含「死侍」萊恩雷諾斯夫妻、
南韓女星李英愛等，向來致力於反戰行動的好萊塢巨星西恩潘（Sean Penn）則是人在烏
克蘭拍攝戰爭紀錄片，事發幾天後，終於在1日決定棄車逃亡，引起熱議。

https://cdn2.ettoday.net/images/5045/5045382.jpg

西恩潘長年致力於人道關懷，也以自身力量倡導反戰，在俄烏戰爭爆發後，西恩潘被拍到
現身於烏克蘭總統府的記者會，烏克蘭政府表示，他是為了拍攝紀錄片而特地飛到當地，
目的就是想要告訴世界俄羅斯入侵烏克蘭的真相，更曾於2021年11月就和烏克蘭軍隊進行
談話。

https://cdn2.ettoday.net/images/6199/6199227.jpg

只不過俄烏戰爭持續延燒，西恩潘除了拍攝紀錄片的計畫受到嚴重影響之外，他的生命也
同時飽受威脅，終於在當地時間1日凌晨4點時於推特發文，透露自己與兩個同事已經棄車
逃亡，步行數公里前往波蘭邊境逃命，他也曝光了自己眼睛所見的慘況，坦言前往波蘭的
道路已經塞滿了去程的車子，車內都是載著婦女和孩童的家庭。

https://cdn2.ettoday.net/images/6199/6199202.jpg

不僅如此，西恩潘也貼出一張背影照，只見他戴著帽子、手裡拖著一個傷痕累累的行李廂
，背後似乎揹著拍攝的道具，拿著簡單的行囊就開啟了逃命的路途，他更表示身旁的整排
車子，除了載著婦女跟小孩之外，所有家庭都來不及收拾自己的家當就趕緊逃亡，他感嘆
「車子就是他們唯一的資產」。

https://cdn2.ettoday.net/images/6207/6207171.jpg

對此，西恩潘一邊報平安也同時曝光烏克蘭當地的慘況，也讓許多影迷紛紛獻上關心，紛
紛留言「祝你一切平安」、「願你萬事順利」、「一定要好好的、平平安安的」。此外，
西恩潘曾在1985年跟天后瑪丹娜結婚，沒想到婚姻只維持了4年就結束，而他縱橫演藝圈
超過40年，以《神秘河流》、《自由大道》兩度奪下奧斯卡影帝。

https://cdn2.ettoday.net/images/3182/3182340.jpg

https://star.ettoday.net/news/2199812#ixzz7MNtHx2c3

備註:

真的不用勉強



--"
"烏克蘭人均GDP才人家1/10

然後開戰了突然喊著要加入歐盟

是不是肖想趁亂娶新娘？

都快要被揍扁了

現在重提加入歐盟

是不是哪壺不開提哪壺？

惹毛老大哥欠不欠打？

能加入歐盟算是死前遺願嗎？

喜劇演員真的是很會演

對吧~~~

--
　觀察自己如何像鼠類一般抽搐
　感受狂喜疼痛
　毛髮被血浸溼像打翻了一瓶顏料——呵，我們
　我們是否能在有生之年有幸證實肛交之必要性……

--"
"俄語（俄語：ру  сский язы  к，羅馬化：russkij jazyk，發音[  rusk
ɪj jɪ  z  k]），為聯合國官方語言之一。俄語屬於斯拉夫語族的東斯拉夫語支，是斯
拉夫語族中使用人數最多的語言。


白俄羅斯語（白俄羅斯語：беларуская мова bie  aruskaja mova），簡
稱白俄語，是白俄羅斯的兩種官方語言之一。是斯拉夫語族東斯拉夫語支的語言，音韻、
文法以及詞彙接近烏克蘭語。


烏克蘭語（укра  нська мова）是斯拉夫語族東斯拉夫語支的一種語言。
它是烏克蘭的官方語言，同時也是烏克蘭兩種主要通用語言之一。烏克蘭文採用西里爾字
母，所用字母同俄文有一定區別。




為什麼同一個斯拉夫民族，卻發展出三個不同的語言？

如果俄、白俄、烏克蘭三個人聚在一起

可以聽得懂對方在說什麼嗎？

--"
"俄羅斯入侵烏克蘭：中國學者罕見發聲，警告世界恐再次「走上不歸路」

斯影/BBC中文
2022年3月1日

俄羅斯入侵烏克蘭後，遭國際社會唾棄。但到目前為止，中國拒絶譴責俄羅斯的侵略行為
，甚至在官方場合避免使用侵略一詞。 在中共嚴格控制的公共空間內， 也幾乎是一邊倒
地支持普京（普丁）政權， 為俄羅斯辯護，指責美國及其盟國借支持烏克蘭加入北約挑
釁莫斯科。

但近日， 五位中國著名歷史學者罕見發表聯署信，譴責俄羅斯對烏克蘭發動戰爭，並表
達對烏克蘭人民的同情，呼籲反戰。

「無論俄羅斯有千種理由，萬般借口，以武力入侵一個主權國家都是對以聯合國憲章為基
礎的國際關係凖則的踐踏，是對現有國際安全體系的破壞，」幾位中國歷史學教授寫道。


「歷史上的巨大災難往往源於局部衝突。」

這封信26日在中國社交媒體微信上發佈，幾小時後就遭到中國網絡封鎖，目前只能在外網
看到。

香港大學歷史學教授徐國琦是其中一位簽署者。他在BBC中文的訪問中直截了當地指出，
「侵略就是侵略，不能指鹿為馬」。

簽署公開信的還有南京大學歷史學院教授孫江、北京大學歷史學系教授王立新、清華大學
歷史系教授仲偉民和復旦大學歷史系教授陳雁。


「不歸路」

目前，中國與俄羅斯的關係密切，與烏克蘭也有緊密的經濟往來。北京至今沒有公開譴責
俄羅斯的侵略行為，甚至避免使用「入侵」一詞，而多用較委婉的辭令督促各方對話。許
多官方媒體在報道中採取了較為親俄的態度，對烏克蘭方面的支持則較為少見。

與此同時，在受到嚴格審查的中國社交媒體上，親俄反美的情緒以及對烏克蘭女性的調侃
大量出現。許多民眾站在俄羅斯一邊，指責美國及其盟友利用烏克蘭加入北約這一訴求挑
釁羅斯。

「我們希望呼籲理性、呼籲良知，也呼籲大家走出狹隘的民族主義的陷阱」，徐教授說。

五位教授在公開信中表示，「連日來，互聯網即時直播戰況：廢墟、炮聲、難民……烏克
蘭的傷口深深地刺痛了我們。作為曾經飽受戰爭蹂躪的國家，家破人亡、餓殍千里、割地
賠款……，這些苦難和恥辱鑄就了我們的歷史意識，我們對烏克蘭人民的痛苦感同身受。
」

徐國琦教授專門研究第一次世界大戰。他形容一戰是歐洲大國「夢遊般地走進戰爭」，而
一旦戰爭打響，就是一條不歸路。

他說，一戰開始時，年輕人覺得好像是場成人禮，大家踴躍報名參軍，覺得到當年感恩節
就能回來了。但沒想到，戰爭持續了數年，導致包括德意志帝國的四大帝國瓦解，大英帝
國和法蘭西共和國兩大強國開始走下坡路。

「戰爭的走向不是以領導人的意志為轉移；不是以一個國家有多少原子彈、導彈和部隊所
決定」，徐國琦教授說。

他還引述二戰等歷史進行詮釋。1941年日本向美國不宣而戰，偷襲珍珠港，以為能夠得逞
，結果日本成為世界上唯一一個遭受兩顆原子彈襲擊的國家。再比如1979年前蘇聯入侵阿
富汗，十年後蘇聯解體。

「我們覺得，如果在21世紀還回到18世紀那種野蠻戰爭，去侵略另一個國家，這對人類文
明來說是不可以接受的。作為歷史學者來說，我們認為那一頁已經翻過去了。但是歷史在
重演。今天的重演就有可能導致第三次世界大戰，走上不歸路。」 徐國琦教授說。

他與四位歷史學者在公開信中呼籲，「我們堅決支持烏克蘭人民保家衛國的行動。我們擔
憂俄羅斯的武力行為將導致歐洲乃至整個世界局勢的動蕩，引發更大範圍的人道主義災難
。」

這份公開信受到法國歷史學者顧德明（François Godement）的讚賞。他在推特上稱幾位
教授是「中國歷史學家的驕傲」。

徐國琦說原本希望公開信能夠吸引其他學者一起簽署，起到反戰和維護國際慣例的想法，
但沒想到很快遭到封殺。

幾位教授也遭到攻擊。

在社交媒體微博上，仍可以看到民眾對幾位教授的批評。目前擁有超過155萬粉絲的熱門
時事博主「帝吧官微」貼文表示：「今天美國海軍還在挑釁我們，把軍艦從台灣海峽開過
，你們為什麼不發表態度呢？...... 如果反戰、反霸權，請不要選擇性的發表態度，不
然會讓人反感，甚至有點傳謠的感覺。」

截至28日，該貼文獲得1萬人點讚，超過600人轉發。貼文下不少留言稱幾位教授是「奸細
」、「叛徒」、「顏色革命」等。其中一位說，「反戰不反美，心裏必有鬼」。

徐教授說，「民族主義導致了20世紀一系列戰爭和衝突，一戰、二戰都是在狹隘的民族主
義之下造成的。狹隘、盲目的民族主義不僅對中國，對所有國家都有風險。」

中國大陸的學術環境近幾年來飽受非議，不時有教授因發表言論而遭受處罰，學生舉報老
師的事件也時有發生。當問到是否有此擔憂時，徐教授說：「我們當時的出發點就是，在
一片喧囂之中，我們歷史學者應該有一點自己的獨立思考，思考最後的結果對我個人來說
不是考量，對他們來說，我想也應該是這樣。」

「他們幾位在大陸都是德高望重的學者，我想不管怎麼說，大家心裏都有一個天平，況且
我們是反戰、維護和平而已。」 徐國琦說。

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-60567095

--
如果你能讓最低等的白人相信他比最高等的有色人種更好，他就不會注意到你在
扒他的口袋。該死 ! 給他一個他可以瞧不起的人，他就會自動把口袋翻給你 !
If you can convince the lowest white man he's better than the best colored
man, he won't notice you're picking his pocket. Hell, give him somebody to
look down on, and he'll empty his pockets for you.  ---美國第36任總統詹森

--"
"軍隊想要殺母女

結果一個叛變士兵可以從中保下女兒

這個可能性有多少？

這士兵是藍波來著？



整天在台灣洗這個幹嘛？

一個戰爭打成雙方小說大戰

下次要不要來個：
一個士兵獨守雕堡
扛下對方數千名進攻
最後付出數百名人命打下雕堡
在那名士兵的項鏈內發現一個女性照片
及一張紙條
上書四字：願君早歸



且根本不關台灣的事情

最重要的是

上頭已經開示台灣和烏克蘭不同

一直洗幹嘛？

早早修法改回徵兵比較實在

--"
"以前常聽人家說烏克蘭很窮 很落後
所以有烏克蘭新娘
但是這次烏克蘭戰爭
電視上看到的烏克蘭不會落後啊
感覺就是有歐洲的氣息
很像英德法那樣
說烏克蘭落後的是不是有什麼誤會?

--"
"看一堆新聞影片跟油土伯

烏克蘭好像隨便抓一個路人都可以用英文對答如流不說我還以為是米國人

斯拉夫文跟英文應該差距蠻大的說吧

然後烏克蘭又那麼窮在教育的投資應該也很有限吧，之前又是蘇聯中老年人應該對

英語系的地方沒多友善才對吧?  怎麼英文可以那麼好

--"
"俄羅斯在台灣有「莫斯科駐台北代表處」

我們也在俄羅斯有「台北莫斯科經濟文化協調委員會駐莫斯科代表處」


可是為什麼台灣人挺的烏克蘭

沒有在台灣設立代表處

為啥? 最近不是都說「台烏友好」嗎? 唬爛的嗎?

設個代表處困難嗎? 又不是大使館，派個人租個房子，有困難?

--
改ㄌ"
"台灣人的工作時數是全世界排名第四

https://reurl.cc/VjQR2N

第一為新加坡2288小時、其次為哥倫比亞以2019年數據2172小時排名第2，第3為墨西哥2124小時、台灣則為2021小時。

與亞洲其他國家比較，台灣工時僅次於新加坡，韓國以1908小時排名在台灣之後，日本則為1598小時。

我有點不相信 哥倫比亞 跟 墨西哥的工作時數會比台灣高

台灣很多工作 尤其竹科 根本不只2021小時

484美國人覺得台灣人太好用了？

全世界又有幾個地方可以跟「竹科」一樣

在美國人眼中「竹科的」價值

說不定跟阿聯酋的石油 天然氣價值一樣

你看中東 戰亂一堆 就阿拉伯 阿聯酋 科威特

這些被美國保護的好好的

（科威特被伊拉克入侵，美國還派兵幫他）

而烏克蘭只是一個農業大國

俄羅斯這次侵略烏克蘭

美國反而有理由制裁俄羅斯 摸清楚俄軍底細

那在美國人眼中 台灣484比烏克蘭更有價值啊？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"按照烏克蘭總統說法

參加烏克蘭志願軍只能拿到免簽

又沒給錢 也沒任何誘因

是要怎麼讓世界各國志願軍志願過去?

如果拿美國綠卡  歐盟永久居留權還比較誘人

但烏克蘭又辦不到

外籍志願軍是不是誘因不足

有沒有八卦

--"
"聯合報
2022-03-02 20:47
編譯張佑生╱即時報導


俄羅斯撂狠話！北約繼續軍援烏克蘭 不保證未來不會出事

　　俄國外交部副部長Alexander Grushko 2日表示，基於北約提供武器給烏克
蘭，俄方不保證未來不會出事，警告意味濃厚。

　　俄國入侵烏克蘭攻勢受阻，包括美英在內的北約組織會員國源源不絕提供武
器給烏克蘭，是主因之一。2月28日，北約秘書長史托騰伯格宣布將提供烏克蘭
防空飛彈與反戰車武器。

　　俄國曾抱怨，雖然尚未加入北約，烏克蘭實質上已是北約的一員。由於烏克
蘭不是北約盟國，所以北約沒有出兵防衛的義務。

https://udn.com/news/story/6809/6135642

--"
"聲援烏克蘭！嘉義朴子好書室手染藍黃國旗義賣捐款

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3845619

自由時報 2022/03/02 10:43

〔記者林宜樟／嘉義報導〕俄羅斯入侵烏克蘭，全球關注，嘉義縣朴子好書室致力於關注
公共議題，他們反對暴力加諸他人之上，昨晚用手染方式製作20幅烏克蘭國旗義賣，所得
將全數捐至行政院捐助烏克蘭捐款帳戶，希望盡綿薄之力，給予烏克蘭溫暖。

朴子好書室由社團法人關愛故鄉公共服務協會監事蕭英偉發起，場所由德星紙器董事陳威
達免費提供，陳威達還協助將老屋裝潢，提供在地團體進駐；好書室目前提供在宅醫療服
務，由楊百文醫師駐點，並為長照據點，也是獨立書店及故事館。

烏克蘭遭俄羅斯入侵，蕭英偉得知台灣政府將設立捐款帳戶，決定發起手染烏克蘭國旗義
賣活動，為其致敬，由好食作負責人黃冠雅（黃小修）教導手染，關愛故鄉公共服務協會
理事長侯淵銘、朴子文史工作者陳俊哲、牛挑灣文史工作室負責人伍麗環等10餘名長期關
注社會議題人士參與，製作20幅烏克蘭國旗。

陳俊哲說，烏克蘭國旗，藍色代表天空與海洋，象徵自由與主權，以植物木藍染色；黃色
代表麥田，象徵烏克蘭悠久的農業歷史，則用梔子染色；伍麗環說，手染國旗時，發現藍
、黃染料在交界處會混合，因此透過針車縫合，然而也有人認為藍黃融合的染布，更為自
然。

蕭英偉說，烏克蘭手染國旗透過「拾間文化」義賣，一幅500元，昨晚製作完成，深夜在
網路開放預購，結果20幅銷售一空，對於台灣民眾關注烏克蘭議題的熱情，很感動，等行
政院捐款帳戶公布，就會將1萬元匯入；陳俊哲說，烏克蘭憑一己之力抗拒兇猛之師，婦
孺皆奮起擊退狠戰之狼，令人刮目相看，但只有勝利才有和平，未來之路仍然艱辛。


https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845619_1_1.jpg
嘉義縣朴子好書室發起手染烏克蘭國旗義賣活動，捐款給烏克蘭。（記者林宜樟攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845619_2_1.jpg
關愛故鄉公共服務協會監事蕭英偉（左起）、伍麗環、侯淵銘、陳俊哲等手染烏克蘭國旗
義賣。（記者林宜樟攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845619_3_1.jpg
伍麗環用針車縫紉烏克蘭國旗。（記者林宜樟攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845619_4_1.jpg
黃冠雅教導手染烏克蘭國旗。（朴子好書室提供）（記者林宜樟攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845619_5_1.jpg
民眾參與製作烏克蘭手染國旗。（朴子好書室提供）（記者林宜樟攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845619_6_1.jpg
朴子好書室是在地團體活動空間。（記者林宜樟攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845619_7_1.jpg
朴子好書室是在地團體活動空間。（記者林宜樟攝）

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845619_8_1.jpg
朴子好書室是在地團體活動空間。（記者林宜樟攝）


--"
"不太懂
看很多新聞什麼烏克蘭大媽大罵俄羅斯軍人
還有烏克蘭跟俄羅斯軍人無線電互腳的
但烏克蘭不是說烏克蘭話嗎?
俄羅斯說俄羅斯話
他們是怎麼溝通的?

--"
"強森就是屌 沒什麼好說的

至今每個重大決定都超正確

當初沒有強森出來表態 脫歐根本不會成功

強森=脫歐

如果沒有脫歐現在英國還在歐盟這屎坑

而且超級誠實

從頭到尾就告訴你沒有想清零 自己負責

一堆恐慌仔詛咒看戲 結果現在一個個低頭跟在屁股後面學

現在也是

任憑覺青女記者在那邊鬼叫 也是很誠實告訴她什麼做不到

底氣夠就是有這個資格  理想派覺青氣哭

--"
"現在資訊爆炸時代 想獲得相關知識google就對了
從俄通社-塔斯社隨便擷取一段俄文新聞
https://tass.ru/mezhdunarodnaya-panorama/13923321

中文意思
2月24日，俄羅斯總統弗拉基米爾·普京應頓巴斯共和國領導人的呼籲，決定進行一次特
別軍事行動。

俄文
24 февраля президент России Владимир Путин
в ответ на обращение руководителей респуб
лик Донбасса принял решение о проведении с
пециальной военной операции


烏克蘭文
24 лютого президент Рос Володимир Путc
у вYповYь на звернення керWникW респу
бл` Донбасу ухвалив рnення щодо проведе
ння спецUльнов_ськовооперац.

聽google朗讀 感覺陰陽頓挫很接近

俄語發音
24 fevralya prezident Rossii Vladimir Putin v otvet na obrashcheniye
rukovoditeley respublik Donbassa prinyal resheniye o provedenii spetsial'noy
voyennoy operatsii

烏克蘭語發音
24 lyutoho  prezydent  Rosiyi Volodymyr Putin u vidpovidna zvernennya
kerivnykiv    respublik Donbasu ukhvalyv rishennya shchodo provedennya spetsialnoyi
viysovoyi operatsiyi.


我兩種語言都沒學過 不過我判斷兩邊應該是能互相基本溝通的

只是可能更精準的表達 可能需要互相再三確認

--"
"--                                   ︴┌─┐                ╭─╮   ︴  │咆│               ?│義│       │嗚│?        ▃_▃  │大│       │？│          ε    ┤利│       └─┼  ╱╲ │？│       ▉ ▏╰─╯                 ︴◣
                                           ︴▍ ▍ 。。 ▋ ▌
                                             ▌ ▍    ▋ ▍
                                           ︴▊ ▎
                                               ▊  ▉▎
                                             ︴◣▉ ︴ 
                                             ▅▉▁▁▏▅ψtimho                                   --                                         
#18_vmS96 (PushDoll)

你說的是指每天生活在過敏中，被鄉民戲稱聞毛色變嗎？

不過說到這樣狀況，大概只能說大家各自體質不同觀感自然也不同那種吧……


無論如何，老實說

但感覺在各看板活躍的很開心的樣子..

因此

--
https://imgur.com/vAD6Nwh.jpg

https://imgur.com/yWUHVZE.jpg

https://imgur.com/o5ZQDOJ.jpg

粗暴な発言、だくぶび。

https://i.imgur.com/TwEgXd1.jpg

https://i.imgur.com/BSjVCOW.jpg

--"
"這我就可以說一些了，俄語烏語我都懂一些，詳細的文法我已經忘得差不多了

只覺得只在語格上的表達字母不同而已，原則上都不難的語言，只是因為和一般被認

知的字母不同，和他們這兩個語言特有的字母組合而成的而已

--

--"
"做的好是一回事

賣不賣的去另一回事

做出來又賣不出去有什麼用?

世界分工產業是美國利益思考

車子做出來美國跟你客高稅=不買單=後繼無力

這樣產業自然萎縮

美國是當今市場最大最奢華最敗金

中國就算市場大，但奢華嗎？（在說美國在客中國高關稅，所以中國產業會慢慢萎縮）







--
美國全民奢華啊哈"
"誒誒 我看全世界什麼美國 英國 歐盟 日本 都是支持烏克蘭

中國 等則是支持俄羅斯

蠻好奇大家是支持哪一邊的?

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--"
"國台語差異度很大啦
基本詞彙都不同
想一想日常的基本用語就知道了
我們 你們 他們 走 吃 喝 打  睡覺 游泳 站 男人 女人 太陽  左邊 右邊
換成台語就是
咱(lan) 恁 (lin) (in) 行 喫 飲 拍 睏 泅水 企 查哺 查某 日頭 倒邊 正邊
數之不盡的用語 來源都不一樣 反而粵語跟國語的相似度還比較高

然後台語白讀音保留的是上古漢語痕跡
台語沒有ㄈ音  ㄓㄔㄕㄗㄘㄙ極少   充滿大量入聲 還有濁音
文讀音則保留中古漢語痕跡 跟粵語客語比較像
最簡單的分別就是一二三四五六七八九十 平時數數跟報電話時用的

回到俄烏兩語的分別
聽說俄烏互相能聽懂5-7成 那應該就跟南部台語vs福建泉州話差不多
因為台語也有分啦 鹿港人最接近泉腔 所以聽得懂泉州話會比較多
台北人跟廈門一樣偏泉 兩者相似度很高(因為以前廈門台北很多往來) 聽泉州話也ok
但南部人跟宜蘭人偏漳 所以他們聽泉州話就會比較吃力
https://www.youtube.com/watch?v=DGq1jcZm30k 南部人可以試試看
如果你是鹿港人 那你可以去聽潮州話
因為泉州話跟潮州話相似度也很高 但不是能完全聽懂的程度
https://www.youtube.com/watch?v=CJqHIw6AaEU

--"
"這是英國首相Boris Johnson在記者會上接受烏克蘭記者的提問片段：
https://youtu.be/sjM0Fy6Cia4

記者質問首相不設立禁飛區
並認為首相之所以待在波蘭而非基輔是因為害怕
最後也哽咽流淚

面對這般情緒化的質詢
首相從頭到尾耐心地聽完，並感謝這位記者的提問
同時立刻承認英國政府作的不足之處
也理性分析禁飛區等直接干涉會引發世界大戰的風險
並承諾會竭盡所能提供其他所有的幫助
首相告訴記者他認為普丁這次冒險將會失敗
最後也鼓勵她，英國會繼續幫助烏克蘭
也歡迎烏克蘭人來到英國

如果是台灣總統，大家有預期這位記者會得到什麼回答嗎？

--"
"最近烏克蘭常常在推特放消息
很多都是正面的
比方說抓到俄羅斯士兵
俄羅斯士兵找媽媽
俄羅斯營長不帶錢出門
或是俄羅斯裝甲車對都毀了
可是我看俄羅斯佔領的地盤明明就越來越多
那這個去跟烏克蘭支持者說
他們就會說
你支持入侵
中共入侵時 你跟中共站同一邊 投降派
想問問質疑烏克蘭正面消息的484中共同路人？

--"
"安安
烏克蘭輸不過遲早的問題，這幾天看不少標題都打烏克蘭要贏了，本以爲是塔綠班上工，
但仔細查這些發文者的Id發過的文，也不像綠蟑螂，反而這些人之前的回文都是支持普丁
的？
這樣洗的用意何在？


--"
"我也看一下這個丟臉丟到ptt的jeanvanjohn是做啥的?


看了一下，他是被C洽永久水桶跑出來的，每一篇都是超譯文，


而且他在每個版都鬧很久了，之前就有鬧過很多次次很大的...

1、家暴妹妹
2、毛j敏
3、說家人對妹妹偏心，結果根本是當時是隻米蟲
4、不想包白包給某任女友過世的媽媽。
太多惹，列不完….


然後他好像是112的


總之，這個是不是應該叫那個誰把他領回去，不要在這裡讓人笑了?

--"
"烏克蘭是蘇聯時期的重工業中心

中國要作航空母艦、發動機還要烏克蘭協助

可見人家技術之高


儘管如此

最基本的汽車烏克蘭做不好？

WHY?

--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--"
"一名俄羅斯年輕士兵看到俄羅斯軍隊向烏克蘭百姓之一對母女開槍

跑去保護這對母女 並且向俄羅斯軍隊開槍反擊

結果這名俄羅斯士兵與烏克蘭的母親雙雙陣亡

只留下女兒


女兒用手機拍了這個影片


影片:(內有屍體且無馬賽克 不喜勿點)

https://www.youtube.com/watch?v=M20_sLC8AaI



有無相關八卦?


--
小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中
http://i.imgur.com/cUJQmqy.jpg
推 boffin: 我有看到你XDDDDD QQ http://i.imgur.com/WEOFIIr.jpg
https://i.imgur.com/iKlb1MC.jpg

--"
"https://youtu.be/c-hUoj0ND_4


相反的

烏克蘭演員認知大作戰

你中獎了嗎？

你用烏東的爸爸被烏克蘭武裝政府軍炸
的訣別影片
然後為了烏克蘭武裝政府軍而感動了嗎？


哈哈哈哈啊哈你看看你


我以為要感謝普丁收留這家妻女？

--
https://www.dw.com/en/fact-check-5-fakes-of-the-war-in-ukraine/av-60934466"
"欸欸
看八卦版這風向 烏克蘭和俄羅斯戰爭
烏克蘭是不是已經贏了啦？
俄羅斯根本沒有朋友要幫
旁邊中國小弟什麼屁都沒放
烏克蘭一堆國家聲援
看來烏克蘭穩贏的對吧！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"聽說這個語言好像重疊性有60-70%左右？

那這個概念像不像一個人講台語 一個人用

國語回覆一樣？

話說國台語重複性多少？

--"
"如果你現在剛好在烏克蘭

烏克蘭妹子邀你抗俄

你會答應嗎?

抗俄的方式是

烏克蘭妹子握住你的槍

你握你的槍防衛烏克蘭

這樣


--


--"
"
'People are dying right now': John Cena is slammed for using Ukraine invasion
to promote his HBO Max show Peacekeeper


Wrestler-turned-actor John Cena once again found himself under fire on
Thursday after he apparently used the Ukrainian invasion by Russia to promote
his HBO Max show.

Just hours after Russia invaded Ukraine following a months-long buildup of
troops on the Russian-Ukrainian border, Cena tweeted: 'If I could somehow
summon the powers of a real life #Peacemaker, I think this would be a great
time to do so,' referencing the titular character of his HBO Max show.

The character he debuted in James Gunn's 2021 film 'The Suicide Squad' is
known for being brash and jingoistic, but is committed to brokering peace at
all costs - even if that means using extreme violence.

Cena's tweet was widely seen as tone-deaf after Russian forces' bombing of
major cities - including the capital, Kyiv - at President Vladimir Putin's
command resulted in dozens of deaths.

'Real people are dying right now, and you’re using their deaths to promote a
f****** tv show? Really?' one Twitter user, Lori Smith, wrote.

摔跤手出身的John Cena再一次被抨擊，因他利用烏克蘭的戰爭宣傳自已在 HBO MAX 的
節目。就在俄羅斯入侵烏蘭幾個小時後，John Cena 在推特上說:

""如果現實世界中我能用某種方式召喚#和平使者，那麼現在是一個很好的時機""

這條推文反應了他在HBO MAX秀上的一個角色

他所飾演這角色初登場是在""自殺突擊隊""，以傲慢和沙文主義著稱，他會為了和平不計一
切代價，即便要使用極端的暴力。

在俄國軍隊轟炸烏克蘭的主要城市-由普丁的指示下已造成數人喪生，這條推文被認為是
對於周遭世界充耳不聞。

一名網友表示""人們現在是真的正在死亡，結果你他X的利用這些死亡來宣傳你的秀?真的?""

Ji Sub Jeong, a Korean-Canadian illustrator, replied to the tweet Thursday
afternoon, saying, 'I’m just saying there is never an appropriate moment to
say this, especially now,' and Sam Haft, a voice actor, commented: 'I feel
like I shouldn’t have to explain this to you but the power of Peacemaker is
murdering people.'

One user, Average Harry, said '(I) can't believe you tweeted this,' while
Smith wrote: 'You should have been able to summon enough common sense to know
this tweet was crass, stupid and in poor taste.'

Dennis Owens, meanwhile, harped on the former wrestling star, tweeting: 'You
have shown the depth of your character.

'Go back to rubbing baby oil on your chest and prancing around in your
underwear.'

Cena has not yet commented about the backlash.

其他則網友說:""我只是想跟你說…現在這個時機尤其現在，不是很適合提到這個秀""

""我知道我不該跟你解釋這個，但和平使者的能力是用來屠殺人們…""

""我到覺得你需要一個""可以知道這推文是愚蠢的常識""的英雄能力""

前摔跤手 Dennis Owens 更是說道:

""你已經展現你性格的深度，回去擦你的嬰兒油然後在你的內衣裡蹦蹦跳!""

Cena目前還沒對這些反彈的聲浪進行回覆

But he previously came under fire when he bowed down to Chinese Communist
Party interests and apologized for calling Taiwan a country.

Many Democratic countries around the world consider Taiwan an independent
country with its own government, but the United States has always done a
delicate dance by supporting it with aide and military, without overtly going
against Beijing, which considers Taiwan a territory.

But in May, Cena found himself in the middle of the controversy while
promoting his role in the ninth installment of the Fast and Furious franchise
on a Taiwanese network.

He said in Mandarin, which he learned to promote his wrestling career
internationally, at the time: 'Taiwan is the first country that can watch F9.'

不過他日前已經因為""聲稱台灣是一個國家""向中國共產黨跪下並道歉

雖說全世界許多民主國家認為擁有一個自已政府的台灣是一個民主國家，但美國採取一個
微妙的手法去支持它，並不是直接去反對北京，即便北京一直將台灣視為自已的領土。

在五月時Cena因在台灣網路上宣傳""玩命關頭九""惹上爭議

他那時為了向國際推廣自已的摔跤生涯，開始用普通話，在此同時他也說了:

""台灣是第一個可以看到玩命關頭九的國家""

After seeing his video, Chinese fans and government officials expressed their
ire that Cena, who had received millions from his movies airing in China, did
not consider Taiwan a territory.

They slammed him on Weibo - often called the 'Chinese Twitter' - and
threatened to boycott the movie franchise in response to his comments.

'Fast & Furious can say goodbye! WWE star John Cena (Xina Zhao) said that
Taiwan is the first ""country"" where you can see ""F9"". He has studied Chinese
for so many years and said that he loves China very much. This mistake really
shouldn't happen,' one said.

Cena, feeling the heat of the criticism from Chinese fans, later recorded an
apology video in which he claimed he made a mistake.

中國粉絲和中國官方看到這片段表示震怒，怎麼可以一個從中國撈了好幾百萬美金的影星
，結果卻不承認台灣是他們的領土?

中國人在微博上出征，說要抵制""速度與激情九""在中國上映

""速度與激情九給我爬!趙喜娜竟敢說呆灣是一個國家?他已經學中文這麼多年而且也說了
他有多愛中國，這種低級錯誤是不允許的""，一名中國網友憤慨表示

Cena感受到中國網友的憤怒，稍後也錄了一段影片說自已犯了一個錯誤。

He groveled: 'Hi China, I’m John Cena.

'I’m in the middle of Fast and Furious 9 promotions. I’m doing a lot of
interviews. I made a mistake in one of my interviews.

'Everyone was asking me if I could use Chinese – [movie] staff gave me a lot
of information, so there was a lot of interviews and information.

'I made one mistake. I have to say something very, very, very important now.

'I love and respect China and Chinese people. I’m very, very sorry about my
mistake.

'I apologize, I apologize, I’m very sorry.

'You must understand that I really love, really respect China and the Chinese
people. My apologies. See you.'

The video was played 2.4 million times on the strictly-controlled social
media site, while Chinese media leapt on the apology.

""你好，中國，這是趙喜娜。我在速度與激情九做了很多的採訪，然後我犯了一個錯誤

很多人問我是否可以用中文?工作人員給了我很多的資訊，所以有很多的採訪和資訊

我做了一個錯誤，我必須說現在這個很很很很重要，我愛中國跟尊重中國人，我很很抱歉

對我的錯誤。對不起，對不起，我很抱歉。你必須了解我很愛、很尊重中國跟中國人，我

不好意思，再見。""

這道歉的影片已經在受嚴格限制的社群平台有240萬的播放次數


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tinyurl.com/2p87bf4c
https://www.dailymail.co.uk/news/article-10549065/John-Cena-slammed-using-Ukraine-invasion-promote-HBO-Max-Peacekeeper.html

6.備註:
上次才是""素肚與雞禽酒""的宣傳出包

這次是換#和平使者 出包了嗎?? 趙喜娜真的是宣傳之鬼

早上好 烏克蘭

現在我有冰淇淋

我很喜歡冰淇淋

但是和平使者比冰淇淋 和平使者 和平使者 我最喜歡

所以現在是音樂時間~~~~

--
現在窩有香菜冰淇淋~
You can't Xi me!
Social credit +999999
美國席拉夫?"
"如題，戰事的殘忍沒有人願意看到。

打到現在，是否已經證明了當初烏克蘭保持中立就好，大家馬照跑

舞照跳，快快樂樂地過日子。

不會發生任何死傷才是大家想要的結果，對吧?

--
臣:大人，有句話在下不知當講不當講。
大人:你給我閉嘴。
臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿)

--"
"是這樣的啦，在這篇新聞附的圖裡
白羅斯總統盧卡申科在國安會上，像專業的氣象主播一樣講解了烏俄戰勢圖
然而在這張圖的圖例中卻有一個馬頭黃底的徽章
https://bit.ly/3sB8AtN 經查證，這是美軍第一騎兵師的隊徽
為什麼烏克蘭戰勢圖裡要放美軍的代表圖案呀
美國在烏克蘭不是只有一群教英文的補習班老師而已嗎，有沒有八卦

--
國際COSER年會嗎
這些生存愛好者是不是很會祈禱"
"最近烏克蘭資訊戰根本是碾壓俄羅斯

後來想一想

說是靠美國爸爸嗎？

其實不是

應該是台灣的公關公司有去接烏克蘭發包的案子。

這對嗎？

--"
"不政治正確的版本

首都包圍戰進度
https://imgur.com/rBlsIy2
Chernihiv 包圍進度完成
Kiev 裝甲部隊壓在首都外20英里

明顯在等今天談判結果要準備總進攻了

北方邊境  Kharkiv
https://imgur.com/XxsBDCc
轟炸一整天 空降旅
可以注意到因為烏東失守
Kharkiv 右下角開始出現俄軍坦克集結

南方邊境是現在拓展最快的
https://imgur.com/64XMmaW
1. 烏克蘭駐軍翻紅 不知道是什麼意思 就當蛇島2.0好了
2. Mariupol  烏克蘭守衛隊轉進 交給 Azov 新納粹衛軍守城
   俄軍轟炸整天
3. Energodar 河畔最後一城開始攻佔行動
   該地有全世界最大的核電廠

4. Kherson 爭奪戰  俄軍宣告全城佔領 烏克蘭宣告還有一些駐點
5. Mykolaiv 俄國空降旅搶戰機場
   來自克里米亞的軍隊已經在城外待命

今天談判完是關鍵吧
戰爭的殘酷 前面幾天應該是小兒科的
大多數重要據點 俄軍都完成戰略包夾了

--

--"
"

中共謊報烏克蘭撤僑人數 在烏華人揭內情（視頻）



https://i.imgur.com/nGXcndp.jpg
2022年3月1日，烏克蘭人在穿越一座被炸毀的橋樑。（Anastasia Vlasova/Getty Images
）

【新唐人北京時間2022年03月02日訊】俄羅斯瘋狂轟炸烏克蘭，導致無辜平民受傷。中共
官方日前聲稱已撤離數百名中國留學生，但有知情的中國留學生在社交媒體揭中共種種撤
僑謊言。


中國留學生揭中共撤僑謊言

中共駐烏克蘭大使館2月28日晚聲稱，已經「組織」首批400名中國留學生從烏克蘭的敖德
薩撤離，當天還將有200多名中國留學生從烏克蘭首都基輔撤離。但中共官方通報的撤僑
數字，立即引發中國華僑質疑。

據大紀元報導，3月1日，在烏克蘭華人自行組建的微信群中，一名仍在試圖逃離烏克蘭的
華人質疑：「看通知才知道官方說撤僑400人，其實就（只有）83人，因為裡邊有我認識
的3、4個人。」

另一人疑惑地問道：「政府是把我們自發組織的撤離人數也算進去了嗎？」

還有多人斥責中共官方發布撤僑假消息，國內的人誤以為他們已經返回中國了，「這也太
假了啊！」

中共駐烏克蘭大使館新聞參贊丁建偉2月28日表示，3月1日還將有近千名中國公民撤離烏
克蘭，其中「包括留學生以及自主撤離的華僑」。他此言證實了官方把華僑自行撤離的人
數也算作官方成績。

根據中共駐烏大使館公布的信息，共有超過6,000名華僑登記需要撤離。但一名華僑在微
信群直言：「大使館目前只是在登記狀態，並沒有任何的撤僑包機，所以在網上所有你們
看到的已經回國的飛機或者即將回國的飛機都是謠言。」

另一位留學生說，有同學接到使館通知到基輔紅樓前集合，但這裡很多人都不知道，「我
們不理解，為什麼撤僑不是全部通知，只是個別人能接到通知。」「現在感覺是太失望了
。群裡有人說要理解祖國，可我不能理解，我不想變成（傷亡）數字。」

中共官方聲稱，由於烏克蘭局勢惡化，包機撤離難度很大。有中國留學生在微信群指責中
共官方不作為，指印度把留學生都撤離到鄰國，然後再包機送回國。「泰國的都撤走了，
印度的1.6萬人也撤走了，烏克蘭還有6000多（中國）留學生呢，感覺有點無助。」

中共當局持親俄立場，戰爭爆發前，各國都在緊急撤僑，但中共一直沒有動靜。直到戰爭
開打兩天後，中共大使館才宣布撤僑計劃，但隨即又改口稱現在不安全，無法撤離。

與此同時，中共煽動網民攻擊烏克蘭人的言論引發烏克蘭反華情緒，使滯留得華人陷入危
險之中。有人甚至遭到槍擊。

中國女學生向大使館哭訴：「我要崩潰了！」

日前，一名滯留在烏克蘭的中國女學生給中共駐烏大使館打電話求助的錄音在 網上曝光
，引發關注。

在約9分鐘的電話錄音中，女學生哭著說「我要崩潰了！」

她質問大使館人員，「我不知道大使館對我的幫助在哪裡？」打了無數次電話，好不容易
打通了還被罵了一頓。

「為什麼我們國家的政策是自行撤離······我們學生包車包不到，我們怎麼去邊境
，而且我們大部分是女生，路上的安全誰來負責」，女學生直言，「微博上輿論這麼熱，
說相信國家······那些天天在微博上說國家與我們同在的人在哪裡？」

她表示，「大使館是我們唯一的希望，可你們現在沒有給我們任何安全保障。」她大聲哭
訴，到目前為止沒有得到任何幫助。

https://www.youmaker.com/v/649GOMe8P1Qy


中國留學生微博求救：大使館沒有來救我們！

另一名中國留學生在微博發文，哀求大使館幫助：「請求大使館幫助困在哈爾科夫的學生
們，大家沒有自撤的能力，打不到車，而火車站附近也在半小時前遭到炮擊。」

該學生還在微信群發求救信息：「救救我們，再說一遍，大使館沒有來救我們，現在讓我
們自救，不管我們了，哈爾科夫無數學生華人該怎麼辦？」


同時，他指責中國媒體和網絡限制中國留學生的求救信息。

https://i.imgur.com/7ZoZsLe.jpg
（微信截圖）

這名中國留學生的求救帖文遭到小粉紅圍攻，稱他在「鬧事」。他回應說，哈爾科夫留學
生真的非常危險，如果不到萬不得已，自己也不會上來求助。「我沒鬧······我24
號就開始寫帖子了，我中間崩潰過兩次，我都沒有鬧，我甚至都寫好遺書了，我都沒上來
鬧！」

另一名中國留學生也發帖斥責中共大使館不作為：「我們需要大使館負責的撤僑，而不是
只是給個建議讓自行撤退！！！」」「一直不說，因為覺得大使館會有對我們的撤離動作
，可是到現在，國內人依舊被國內刷到的視頻矇騙，我們甚至在微博抖音的平台說句話的
權利都沒有！！！」

https://i.imgur.com/nQXPhJ7.jpg
（微信截圖）


華僑：逃離烏克蘭費用高昂，有錢都坐不上車

一位在敖德薩的華人對大紀元表示：「我們現在都比較慌亂，大家都在想辦法逃離。有些
人還在等大使館安排；很多人在臨時組建的微信群商量著如何跑路。」

有華人在微信群中通報，逃離烏克蘭的花費越來越貴，「昨天走1,000美元一個座位，我
就沒走，就繼續待在基輔地下室，防空洞，準備好一個月的糧食」。

「昨天跑路已經1萬人民幣（1,584美元），現在有錢都坐不上車，火車站人山人海。」

一位名叫「沐風」的華人對大紀元說：「在烏克蘭的哈爾科夫和基輔的防空洞裡都有中國
人，情況很危險，現在處於炮擊和轟炸中。」

推特上傳出一段視頻，一名逃離烏克蘭的中國男子哭訴，剛剛遭到俄軍的攻擊，七八架坦
克裝甲車對他們一頓掃射，一名中國人中槍入院。（點擊觀看視頻）

https://twitter.com/gongziming1/status/1498845736171020294

俄羅斯入侵首日，中共大使館曾呼籲中國華僑粘貼中共五星旗，但隨後又改口稱，不要展
示國籍身分。

（記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：文慧）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ntdtv.com/b5/2022/03/02/a103361949.html

6.備註:

--



，



--"
"其實這就是黨的公關操作手段

利用你的道德良心和自我慰藉能力

來讓事情 輿論得到紓解

想想之前的太魯閣事情

捐了錢以後 你覺得你有盡一份力 得到了自我的滿足慰藉

你對自己過得去了 然後 你就慢慢地不再關心

這不過就是道德的贖罪券而已 情緒的勒索和紓解


至於錢 到底後來是不是真捐了 又真做了什麼 就又是別的話題了

可以查查南亞海嘯捐款
--"
"想當年
元首希特勒


合併奧地利：沒事

瓜分捷克斯洛伐克：沒事

索要梅梅爾：沒事

和史達林平分東歐：沒事

入侵波蘭：被宣戰不過雙方假戰沒事

入侵丹麥挪威：英國發飄

入侵低地國家：法國發飆然後不到兩個月投降



可見直到北歐跟低地國家被入侵盟國才有激烈的戰爭反應

這次烏克蘭被入侵，西方盟國除了經濟制裁和後勤支援外也是毫無反應，如此看來，烏克
蘭是二戰中的哪國呢？





--"
"捐錢不實際，捐錢讓烏克蘭用去買槍發給民眾當
砲灰只會死更多人，不如提供難民接收名額比較
實際

--"
"修但幾勒

他媽的嘴砲全世界的人都會 好嗎

幹我就不信 歐洲美國日本那邊的ptt或論壇 沒有嘴說要收留烏克蘭妹子

幹 憑什麼台灣嘴砲一下就要被放大

有沒有國外的鄉民來轉貼一下其他國家

類似的言論 我不信他們沒有

嘴砲全世界男生都會 好嗎

說不定現在東歐的女生在西歐當茶魚

也常常被嘴是不是烏克蘭來的

要不要被收留勒
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"如題啦

軍事衝突兩邊假消息滿天飛

前有俄羅斯號稱沒有任何死亡

後有烏克蘭蛇島13人死者甦醒

烏克蘭怎不乾脆直接宣布已經打到莫斯科了？

這樣不是士氣大增ㄇ？

卦？

--
公三小
真假==
假裝沒看到就好
反打懂ㄇ
真的==
大家都假新聞沒差吧
ㄜ 後面可以說拿下俄羅斯了
？
我看推文都在說烏克蘭包圍莫斯科了啊==
之前沒喊ㄇ
子彈打到外太空==？
認真問好ㄇ
真假=="
"


援助烏克蘭人民 鄭文燦捐1個月所得




（中央社記者葉臻桃園2日電）桃園市長鄭文燦今天表示，將捐出1個月的薪水到賑濟烏克

蘭專戶，「一個人的力量雖然杯水車薪，但相信團結起來的力量將是無遠弗屆」，祈願戰

火平息，給烏克蘭人民最溫暖的幫助。



鄭文燦今天晚間在臉書發文表示，烏克蘭人民為了守護自由與自己的家園，頑強地抵抗強

權入侵，許多平民因此無辜傷亡、流離失所，太多的戰地畫面，令人感到無比的難過與不

捨。



鄭文燦說，基輔與桃園市同樣是「自由城市公約」（Pact of Free Cities）的一員，台

灣作為國際社會的一份子，與世界各地加入人道援助的行列；外交部、駐波蘭代表處將會

把台灣人民的愛心與溫暖儘速送達，並提供烏克蘭難民最及時的幫助。



鄭文燦說，在地緣政治上，台灣與烏克蘭同樣相鄰強權的威脅，而烏克蘭人捍衛自由與民

主的信念、挺身保護自己國家的決心，「讓同在歐亞大陸另一端的我們無法置身事外」，

民主國家間相互合作，此時此刻更與烏克蘭同在，祈願和平，更珍惜得來不易的民主與自

由。（編輯：李錫璋）


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202203020301.aspx

6.備註:

做善事就給推~~

希望版上各位大大也能有錢出錢 有力出力！

天佑烏克蘭！

--"
"所以就說國中小不需要借課
反正有沒有借課邏輯都一個死人樣


中國跟台灣的關係
明顯就是敵國
拿敵國的論壇言論來嘲笑
本來就很正常
更何況簡體中文根本不需要翻譯就看得懂

烏克蘭路標直接叫普丁吃屎,你會說他們很過分?


這次是什麼?
把PTT的文章""翻譯""轉到別國的論壇
不是中國喔,是把中文翻譯成英文
關係跟難度根本就完全不同

這翻譯還不是直接丟翻譯複製貼上而已
是把圖截下來在旁邊上字幕


這貼圖不是代表PTT而已
而是像之前中國那邊的言論,一個截圖代表一個國家


說實在到這一步也還好
本來嘛,就會把有些別國的蠢言論翻譯來笑


現在問題就是,連著新聞媒體一起把這蠢言論搬到新聞上面
國外罵台灣,台灣罵PTT


然後幕後黑手笑得好開心
""爽啦這下配合立委演一波就可以把八卦版關了""


至於把八卦板關了誰會最開心,自己想蛤

--
中國那邊也在拖台灣下水
一直說不關中國人的事
根本有問題
你怎麼不證明不是台灣人搞的?
邏輯推斷就很簡單一定是有人刻意斷章取義

斷章取義?好熟悉唷,好像有一群人特別會這個
現在台灣人不吃這招就轉到國外去用了
正體中文他也不管啦
他會說搞不好中國人為了做得像一點刻意轉成繁體中文

你只要沒有抓到那個改圖的就是台灣人
他就可以咬死說一定是中國人
講這麼多
把這種廢文拉到新聞媒體的是中國人?

誰不知道最想肅清八卦板的就是民進黨
還在那邊扯中國扯中國

還想把鍋甩給中國
關掉八卦板對誰最有利就是誰幹的啦"
"https://reurl.cc/127Z9Y

reddit的發文者有回應很多事

感覺他就是喜歡放大自家缺點的缺乏自信者

aka CCR

人多有枯枝  但每天出門大喊我家人都是白癡的白癡真的很少見XDDD




其實大家看看底下的reddit鄉民推文

會覺得""幹 應該都是某東南亞鳥民的留言""

美國人最愛省略一堆字  偏偏下面的留言都描述的超完整

連我這個非母語的都看得懂

所以我必須道歉改正  ""每天出門大喊我家人都是白癡的白癡真他媽的多"" XDDD

--"
"我說世界現在都很想幫助烏克蘭

戰爭數日糧食一定短缺

有沒有怎麼不採購萊豬和福食

給烏克蘭作國際外交的八卦?

還可以說這是安全、可靠

符合國際標準

請安心食用


--


--"
"我就不懂了 reddit有什麼好假道學的

歐美自己從烏克蘭這些國家 ""進口""的新娘還少嗎?

Mail Order Bride

這詞從哪裡來的 Reddit這些網友心理沒有數嗎?

同樣的問題還發生在鯨豚問題

鯨魚怎麼瀕危的 歐美自己心裡沒有數嗎

不就是歐美過度濫捕導致的

然後全部怪到亞洲(日本)人頭上

歐洲自己的也不管

就連現在日本最大的鯨魚肉進口還是來自歐洲呢

假道學太多


--

要說台男幻想噁心的話 那已經做了很多年的歐美人怎麼說? 我是不知道誰比較噁心啦

歐美人是不噁心 因為他不是台男對吧


你這句話邏輯最好笑最好笑

如果認為這種言論是錯的 為什麼還分時間??? 你竟然還覺得有對的時間?

這件事情本身就是錯的 我幹譙reddit網友 因為歐美很多國家已經這樣做了

而且更嚴重的是不是結婚 而是假結婚的賣淫問題

你這就是偷換概念了齁 按照這新聞的邏輯 這件事情本來就是錯的

不管哪國人 仲介假結婚 這件事情本身就是錯的

請問仲介到台灣假結婚的又是誰呢??

而到你嘴裡的台灣賣淫問題 不是去檢討利用仲介假結婚真賣淫的那些人

反而是覺得責任是那些因貧窮到國外賣淫的外國人

在這檢討到台灣賣淫的是哪國人 你這發言除了顏色正確外 基本和那噁男也沒差多少了

幾乎是色違噁男邏輯了"
"我也不曉得八卦版裡面那麼多人可以這麼挺俄酸烏到這麼得心應手阿
明明烏克蘭就是受害者  結果也是可以對烏克蘭各種酸
然後心疼俄羅斯被假訊息侵害

大內宣勒


--"
"本來俄羅斯給人家的既定印象是戰鬥民族

但這次烏俄大戰各種掉漆表現

跟國軍軍力差不多 花式逃兵+垃圾軍力

現在新的戰鬥民族是不是烏克蘭？
-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


--"
"韓戰時~ 因為美國有核武  毛澤東怕直接參戰會被種香菇

所以毛澤東想到以""人民志願軍""的名義參戰~  避免直接槓上美帝


如今 俄國老毛子在烏克蘭陷入持久戰


要知道

俄國與中國是有著不足外人道的情感

當年俄國傳播俄產主義到中國~

雖然清末時俄國佔了外蒙 東北良港海森威

但中俄仍有著革命的感情


如果對岸趁著美帝無暇東顧之時， 發起百萬""人民志願軍""入烏克蘭維和

能否瞬間結束戰局的卦??

--
         ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    兄弟有難~  徵召個10萬小粉紅菲菜參戰助拳， 我想菲菜一定很開心的
      還有百萬五毛引頸期盼黨中央的徵召，隨時準備上戰場為黨犧牲"
"八卦版本來就是台男的聚集地
噁心不是一天兩天的事了
要在糞坑裡面找珍珠是不是太強人所難了
大家就是為了要說噁心的話才來八卦版
要不然八卦版有甚麼用

還有既然有人貼噁心的話不阻止還一起起鬨
就表示就是噁心啊有甚麼大不了的又不會死
說幾句噁心的話  又不會亡國
應該要自以為傲  不要被人家覺得噁心就要改

就像罵女人破麻的被基進黨開除黨籍的人
聽說現在在推特當噁男當得很神氣
整天找女權份子麻煩 還很自豪呢
當個噁男又不會死  八卦我驕傲

--"
"台人加入「烏克蘭國際軍團」方法曝 勇者現身：只買單程機票



俄烏戰火持續延燒，烏克蘭總統澤倫斯基27日表示，廣邀來自世界各地的義勇軍，一起加
入抵抗俄羅斯的侵略行動，並且免簽證就能直接入境。對此有網友研究了到烏克蘭參戰的
方法，表示自己只需要單程機票，如果有鄉民贊助，他就會低調前往。

一名網友在PTT發文表示，他想了解台灣人要如何加入烏克蘭國際軍團，所以詢問了波蘭
駐台代表處，得知台灣目前尚無直接報名烏克蘭外籍兵團的地方，最方便的方法就是先到
波蘭，再到烏克蘭駐波蘭華沙的大使館報名，接著搭陸路鐵路進入烏國。

不僅如此，原PO連防疫措施都已經打聽好，透露目前入境波蘭可2劑免隔離，貼文曝光後
不少人都以為他在開玩笑，對此原PO強調，只想低調前往，如果有鄉民贊助單程機票，台
波現在免簽證，機票有了就過去。

對於原PO的發文，網友回應「用心給推」、「推真勇者」、「守護民主的時刻到了」、「
以現在排華的情況，你去會很危險」、「瘋子一個，敬你是條漢子，給推」、「像這種有
勇氣不嘴砲的就該支持」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220302003236-260405

6.備註:


--"
"我強烈懷疑，
這是兩岸網軍，
互相傷害，
你揭我的底，
我弄你的傷疤，
甚至無中生有，
造謠抹黑，
如果是這樣，
應該是沒救了，

畢竟，兩岸一家侵

有掛...掉嗎？





--"
"如標題

台灣男生會想收留烏克蘭妹

有沒有可能是因為

台女難搞

台女唧唧歪歪

嫌東嫌西

台男就不想靠近台女

當然轉而求其次找烏克蘭妹

有沒有可能是這樣？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--"
"女口是頁

2013年的冬天，烏克蘭正準備要與歐盟簽訂聯絡國協定，
旨在加深與歐洲經貿合作。

但是看似一切都上軌道時，劇情卻突然直轉直下。

烏克蘭停止與歐盟簽約轉向親近俄羅斯，此舉令烏克蘭各大城開始親歐示威遊行，
之後種種事件最終導致了烏俄戰爭的悲劇。

當年簽約對烏克蘭到底是Z>B還是B>Z？

有沒有當年事件的八卦？

--
https://imgur.com/ELZSPEm.jpg
https://imgur.com/fuEfVWq.jpg
https://imgur.com/filXBDN.jpg
https://imgur.com/Sg3TNeO.jpg

--"
"PTT男「收烏克蘭女」文被轉發國外 網民痛斥質疑帶風向
「台男可以開始存錢取(娶)烏克蘭女了嗎？」內文寫道：「到時收留戰爭逃難來台的烏克蘭女生，漂亮、個性又沒台女78，生產又不用月子中心，又能搶救台灣少子化、出生率，到時保證娶烏克蘭女生的，個個2胎以上，台男可以開始存錢娶烏克蘭女了嗎？」不過認識PTT久的人都清楚，這類小白酸文是八卦版日常。

而這篇文當時發出後也引來鄉民一片撻伐，噓文說：「醒了沒」、「臉的問題啦」、「夢裡什麼都有，肥宅去洗洗睡」、「小孩基因被污染到」、「仗打完你都還沒存夠」、「你媽是給了你什麼創傷」、「她們是要逃離災難，不是要進入另一個災難」。儘管噓文者眾，但也有推文稱：「準備接收年輕未婚烏女移民台灣」、「我要烏克蘭正太」。其實這種問卦文在PTT八卦版常見，但被轉到國外版可能又會引起不小風波。

該文後來竟被人翻譯成英文、並轉發到Reddit論壇，有外國網友直呼：「甚至有個關於烏克蘭小男孩的評論……天啊」、「每個國家都有魯蛇，沒有當地女孩想做他們的男朋友，所以變成自卑而仇女的人」，也有台灣網友幫忙解釋緩頰「八卦板早已被許多假帳號滲透，沒有正常人會常常光顧該板，也不能代表台灣的任何事物」。

不過，由於該文卻僅翻譯贊同「噁男觀點」的推文，卻沒翻譯噓文部分，Reddit論壇上就有外國網友質疑在「帶風向」。此事傳回八卦板後，鄉民表示：「這就是事實，還怕人翻喔？」也有網友質疑：「對岸噁男因為言論被唾棄，現在就出現這篇要拖台灣下水，時間真的很巧」。


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220302004180-260404?ctrack=pc_star_headl_p04&chdtv

errr....



--"
"這幾天主要假訊息都來自烏克蘭友方的推特

熟練程度不像一兩天就可以駕馭

是怎樣可以發假訊息完全不會覺得尷尬彆扭

該不會平常也像某島國大內宣養蟑螂吧= =










--"
"https://www.facebook.com/wearytolove/posts/10166371530960694

因為這幾天烏克蘭鄉民一直撿到坦克還上網二手拍賣，剛才烏克蘭國稅局發文公告：

『假如撿到俄羅斯坦克，因為其價值低於UAH 248,100(約$8000鎂)，
  所以不需要申報這坨屎為所得』(屎為公告原文)

『另外，有關於戰爭的支出，可以節稅』

---
謝謝烏克蘭國稅局(?!)

https://www.facebook.com/photo/?fbid=323606623138490




--"
"如題
剛剛看新聞啦
說嘉義聲援烏克蘭是點了藍色和綠色的燈光

烏克蘭國旗不是黃色跟藍色嗎
為什麼高跟鞋教堂要點藍色和綠色的燈
腦子只剩這兩種顏色了嗎
有沒有八卦

https://imgur.com/PKaATuo.jpg

--
沒有啊
是藍色和綠色啊
https://imgur.com/VYhVYdn.jpg
那樓上這麼聰明
能不能解釋為什麼這時候又變成藍黃色
https://imgur.com/Oqn4Dc0.jpg"
"https://i.imgur.com/QeiS1zr.png

烏克蘭國防部否認赫爾松淪陷

烏克蘭國防部：根據我們的訊息，戰鬥仍在進行，這座城市並沒有完全被佔領。



還在打啦 別急！


--"
"如題

常聽到外籍新娘的惡行

逃跑外遇偷錢不給碰之類的

但烏克蘭好像就沒聽過這種負評

有名如瑞莎

也是人美心更美



撇開戰爭

要選外籍新娘

烏克蘭女孩是不是首選？

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
https://youtu.be/b_hmuGgHB3w
https://youtu.be/meKdS8zW8vs
小西瓜粉絲新北中和分區區長

--"
"新頭殼


  新頭殼newtalk | 謝佩玲 綜合報導


  還敢說沒打？盧卡申科公開「侵犯烏克蘭地圖」 白俄羅斯軍官面有難色



俄羅斯全面侵犯烏克蘭，並透過白俄羅斯與烏克蘭邊境大舉入侵，但白俄羅斯始終對外宣
稱，自己並沒有加入戰局。不過，白俄羅斯總統盧卡申科在國安會議上，卻直接將俄國入
侵烏克蘭的計畫地圖公開展示，令在場的白俄羅斯軍官面有難色。

白俄羅斯記者德烏斯·吉贊（Tadeusz Giczan）分享了盧卡申科在國安會議上的畫面，盧
卡申科利用地圖說明俄軍在烏克蘭的攻勢，地圖將烏克蘭劃分為四大區域，吉贊表示，「
在今天的國家安全會議中，盧卡申科展示了一張像是實際入侵的地圖，這張地圖還顯示了
被白俄羅斯導彈摧毀的烏克蘭軍事設施，以及軍隊的攻擊方向」。

根據《商業內幕》報導，盧卡申科更直接指著地圖中的某個點，在會議場合中向在場所有
軍方高層說，「」一名在直播螢幕外的高
層官員回應，。

盧卡申科在國安會議所公開的地圖，以紅色的箭頭清楚顯示俄軍以及白俄羅斯是如何深入
烏克蘭，圍攻首都基輔，並由東側以及多方向，至聶伯河直抵烏克蘭國家中心。

不過，就在盧卡申科透過地圖說明俄軍佈署，以及烏克蘭戰況時，一名站立回答盧卡申科
問題的白俄羅斯軍官卻面有難色。


https://newtalk.tw/news/view/2022-03-02/717221

這種圖直接秀給全世界看，嗯嗯
然後摩爾多瓦那邊也紅紅的耶

--"
"
烏克蘭新住民反戰！淚訴家人心聲


http://i.imgur.com/7eDQL8T.jpg
▲俄國入侵烏斯蘭後，世界各地掀起反戰遊行。（圖／達志影像／美聯社）

《四方報》報導，全球關注的俄國和烏克蘭戰爭仍在持續，住高雄的烏克蘭新住民林歐莉亞，和俄羅斯好友 Olga Gaiayda 於近期現身立委趙天麟服務處，同聲反對戰爭。來自烏克蘭的林歐莉亞哽咽地說：「有心臟病的哥哥也上了戰場，希望台灣幫幫在台烏克蘭人、跟自己的家鄉。」

據悉，林歐莉亞嫁到高雄已6年多，而住在高雄10多年的好友則是俄羅斯人，雖然各自的母國正在打戰，仍一起現身表達反戰意念。從俄羅斯移民台灣十多年的Olga Gaiayda透過兒子翻譯指出，聽到俄羅斯攻擊烏克蘭，她很心疼，林歐莉亞是她好朋友，很不希望親近的人打仗，非常反對戰爭。

林歐莉亞說，謝謝台灣高雄政府，看到燈會燈光秀有烏克蘭的國旗，覺得非常感動，已把照片寄出去給所有烏克蘭朋友，包括正在打仗的哥哥，不過哥哥還未讀，也不確定哥哥現在狀況如何。

她提到，戰事爆發那天，她知道哥哥因為心臟病在醫院，應該不會上戰場，不料隔天打給爸爸，爸爸哭著說：「哥哥已經在那裏（前線）」，他沒跟家人知道，就先上了戰場，讓家人很擔心。

其他親戚只要是男生，很多人也都領了武器，並做了基本訓練，好在俄羅斯部隊入侵時，有辦法保護自己；她聽說俄羅斯不只轟炸軍事目標，也炸到醫院、幼稚園。

男生接受軍方指導，如果俄羅斯坦克車往自己方向前進時，要仔細算幾輛坦克車，然後把最後一輛裝滿油的車炸掉，車隊就無法前進；如果坦克往森林走，就要把森林燒掉。林歐莉亞擔心家鄉，也擔心在台灣的烏克蘭人，特別是學生可能在生活、學業都被影響，公開喊話，希望台灣政府幫幫忙。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.nownews.com/news/5732182


6.備註:

--"
"https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1645866291.A.9D0.html

前陣子中國收留烏克蘭的新聞，

怎麼沒見有人跳出來說，「乾，幾個人發微博弄臭中國，外國網軍一條龍啦！」


不只這個，每次一有中國某網友說了什麼蠢話，做了什麼蠢事，

大家還不都狂笑支那賤畜，中國低端人口。

哪怕只有百分之一的網友，甚至千萬分之一的中國人這麼做，

還是都被大家上綱到所有中國人就是賤。


火終究還是燒回自己身上，笑死。

我就五毛啦！歡迎塔綠班噓暴我。

--

至今我仍然深深相信，我是個，不過是定義中的。
當沒人觀測我的時候，我肯定是全地球最帥的男人。
                                                      

--"
"首先加入俄羅斯軍隊
到烏克蘭立刻投降
賺到500萬盧布後
拿錢從波蘭搭機回台
前後估計不到一個月
這樣CP值是不是很高？

--"
"已
南
主
對
，
要


可以統了

烏克蘭剛剛表示赫爾松沒陷落

繼續造謠關係

板主不處理 放任有心人士帶風向

分化烏克蘭和台灣

我每次起床跟ptt還都以為基輔被打下了QQ

--"
"如題

台灣語言跟烏克蘭完全不通

生活環境宗教信仰也不同

生活習慣也是大相逕庭

到底台灣某些人為什麼覺得烏克蘭難民要逃難會選台灣呢？

這種自信是不是台灣人的優點

有八卦嗎

--"

"凌晨才一個造謠加入歐盟的..

現在又來一個，也同樣是之前久未發文帳號硬要造謠



如果是，也麻煩用力幫忙抓出來

本板主一定下手不手軟，仰賴大家幫忙多多揪出發文蛤






水桶列表 2
〔即時新聞／綜合報導〕俄羅斯入侵烏克蘭後，引發國際譴責，各方面制裁紛紛出籠，現
連俄羅斯的貓也成為制裁對象，國際愛貓聯盟（FIFe）加入制裁俄羅斯的行列，宣布自3
月1日起，各國分會停止進口飼養於俄羅斯境內的貓，禁止與俄羅斯有關的組織參加國際
愛貓聯盟所舉辦的展覽與比賽。

國際愛貓聯盟發表聲明，稱委員會對俄羅斯入侵烏克蘭感到震驚和恐懼，許多無辜民眾死
亡，更多人受傷，最重要的是，在烏克蘭的愛貓者正在拚命地在這艱難的環境中照顧他們
的貓和其他動物，也非常高興與烏克蘭接壤的波蘭、羅馬尼亞、匈牙利、斯洛伐克和摩爾
多瓦等愛貓聯盟會員國，向烏克蘭愛貓者伸出援手。

國際愛貓聯盟表示，他們不能對這些戰爭暴行視若無睹，宣布自3月1日起，各國分會停止
進口飼養於俄羅斯境內的貓，也禁止對俄羅斯的貓發放血統證明書，禁止與俄羅斯有關的
組織參加國際愛貓聯盟所舉辦的展覽與比賽，禁令至少到5月31日，同時也將捐款支持烏
克蘭愛貓者。

國際愛貓聯盟（Fédération Internationale Féline，FIFe）於19

《路透》報導，烏克蘭總統澤倫斯基週二（1日）在歐洲議會發表視訊演說感動人心，他
向歐盟喊話，請「務必證明你們和我們（烏克蘭人民）站在一起」，證明歐洲人不會丟下
烏國人，一起抵抗俄羅斯侵略烏克蘭的戰爭，「生命將戰勝死亡，光明將戰勝黑暗」。歐
洲議會文件草案顯示，稍晚將會正式宣告俄羅斯為「流氓國家」，並呼籲歐盟對俄國加碼
制裁，與烏克蘭站在一起。

澤倫斯基以烏克蘭語在歐洲議會緊急會議上發表視訊演說，。澤倫斯基週一簽署文件，正式要求加入歐盟。

澤倫斯基說，「」，請「」。

澤倫斯基說：「」。但烏克蘭政
府可能很清楚，加入歐盟會是一個漫長艱難的過程。就在澤倫斯基演說當下，俄羅斯武裝
部隊正進逼烏克蘭首都基輔。歐盟8個中東歐國家總統週一發表公開信，呼籲立即給予烏
克蘭歐盟成員國候選地位，並啟動正式談判。

聆聽澤倫斯基視訊演說的許多歐盟議員身穿帶有烏克蘭國旗、寫著「支持烏克蘭」（#sta
ndwithUkraine）字樣的T恤，有些議員則身披藍黃色圍巾或緞帶，紛紛起立為澤倫斯基熱
烈鼓掌。

根據歐洲議會一項決議草案和主要黨派支持的修正案，歐洲議會議員將要求歐盟擴大對俄
制裁範圍，旨在戰略上削弱俄羅斯經濟和工業基礎，尤其是軍事工業複合體。

根據決議草案，歐洲議會議員將宣布，俄羅斯侵略烏克蘭的行徑「讓俄羅斯實質成為流氓
國家」，俄羅斯總統普廷「令人回想起20世紀獨裁者的最可怕聲明」，並將以「英雄」來
形容澤倫斯基。這份決議將不具拘束力。

歐洲議會議長梅特索拉（Roberta Metsola）在歐盟與烏克蘭旗幟前表示，「歐洲的訊息
很清楚，當人們為了我們的價值上街作戰，面對普廷的戰爭機器，我們不會視若無睹」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://s.yam.com/bruHQ

6.備註:
你嘲笑他是沒料的喜劇演員也罷，但是有一個會講話的總統在關鍵時刻似乎滿重要的。台
灣能夠稱得上是演說家的人物，也許阿扁可以算是其中一位。韓國瑜呢？也許是，但他可
能沒有澤倫斯基那樣的勇氣。我看現在綠營裡面有這種說服力的，也許賴清德勉強算是其
中一個吧！

--


23
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 回文政問 水桶3個月




為什麼大家一直拿馬英九來比陳時中啊?

馬英九當時已經是總統

大家拿出來比 是已經把陳時中看得跟馬英九當時一樣重要了嗎?

還是說很擔心陳時中會成為下一個威脅 所以趕快打壓? 有八卦嗎?

--
#1O2s_1nE (Gossiping)
--


--


24
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 濫用爆卦 已有新聞爆導 水桶7天




這真是太殘忍了

--


--
https://imgur.com/vAD6Nwh.jpg

https://imgur.com/yWUHVZE.jpg

https://imgur.com/o5ZQDOJ.jpg

粗暴な発言、だくぶび。

https://i.imgur.com/TwEgXd1.jpg

https://i.imgur.com/BSjVCOW.jpg

--
   36.235.22.68 03/02 17:18
    1.171.16.39 03/02 17:18
203.217.121.213 03/02 17:18
  101.10.45.131 03/02 17:18
180.217.136.251 03/02 17:19
223.138.227.228 03/02 17:19
  36.225.176.87 03/02 17:19
 125.227.10.151 03/02 17:19
 223.136.90.110 03/02 17:19
223.140.109.111 03/02 17:19
   101.9.98.217 03/02 17:19
   42.72.156.77 03/02 17:20
 114.137.164.94 03/02 17:20
111.251.164.128 03/02 17:20
 223.140.184.62 03/02 17:20
  24.22.242.103 03/02 17:20
223.136.238.246 03/02 17:20
  27.242.230.69 03/02 17:20
 223.137.62.202 03/02 17:20
 106.105.44.109 03/02 17:20
  114.24.227.33 03/02 17:21
  114.46.81.248 03/02 17:21
223.141.129.155 03/02 17:21
  122.96.45.235 03/02 17:21
   1.34.200.195 03/02 17:21
  180.217.15.54 03/02 17:21
   124.10.19.97 03/02 17:21
   101.12.51.63 03/02 17:21
 210.240.156.12 03/02 17:21
 125.227.193.14 03/02 17:21
  114.137.1.114 03/02 17:22
   111.71.118.7 03/02 17:22
 223.137.21.222 03/02 17:22
 210.61.208.168 03/02 17:23
  39.10.228.180 03/02 17:23
 124.219.65.149 03/02 17:23
  111.235.211.1 03/02 17:23
 118.233.83.151 03/02 17:23
   1.200.106.22 03/02 17:23
    1.163.54.98 03/02 17:24
101.137.145.132 03/02 17:24
    1.200.66.75 03/02 17:24
  140.119.122.6 03/02 17:24
 118.169.70.210 03/02 17:24
 111.82.110.218 03/02 17:24
  60.250.30.118 03/02 17:25
 101.137.28.103 03/02 17:25
  59.127.67.109 03/02 17:25
125.238.249.207 03/02 17:25
   1.164.93.129 03/02 17:25
 211.23.235.190 03/02 17:25
220.128.140.228 03/02 17:26
  60.248.27.205 03/02 17:26
    42.76.72.46 03/02 17:26
  36.229.161.13 03/02 17:26
  61.220.124.88 03/02 17:26
  1.200.150.176 03/02 17:27
  64.104.44.106 03/02 17:27
   101.12.43.45 03/02 17:27
  163.17.57.157 03/02 17:27
  118.232.29.31 03/02 17:27
 223.141.51.150 03/02 17:27
   61.216.90.59 03/02 17:28
    1.200.7.131 03/02 17:29
101.136.112.127 03/02 17:29
 223.136.39.191 03/02 17:29
  223.137.204.1 03/02 17:30
 223.137.19.123 03/02 17:30
  27.247.45.228 03/02 17:30
 114.25.224.224 03/02 17:30
  27.51.138.213 03/02 17:30
    75.157.3.48 03/02 17:31
  110.26.96.119 03/02 17:31
    27.51.1.155 03/02 17:32
126.157.160.196 03/02 17:33
    42.72.40.41 03/02 17:33
 103.152.151.86 03/02 17:33
   27.52.228.29 03/02 17:34
  113.52.64.140 03/02 17:34
  58.114.32.225 03/02 17:35
     1.163.6.57 03/02 17:36
  220.136.96.74 03/02 17:36
   101.9.35.233 03/02 17:36
  112.104.77.26 03/02 17:37
  61.64.178.126 03/02 17:38
  111.249.63.70 03/02 17:38
  203.67.18.140 03/02 17:38
 111.71.213.208 03/02 17:39
 223.136.217.99 03/02 17:39
  61.230.203.89 03/02 17:39
   1.171.44.230 03/02 17:39
  223.137.144.0 03/02 17:39
  223.138.9.175 03/02 17:39
 114.40.229.102 03/02 17:40
 140.114.77.191 03/02 17:41
 140.124.249.55 03/02 17:41
   1.200.70.105 03/02 17:41
 49.216.168.156 03/02 17:41
  180.217.65.98 03/02 17:43
 113.196.151.16 03/02 17:44"
"這些歐美白人憑什麼因為少數人言論打翻一船人。
平常這些白人嫖客不是都玩東歐女人、未成年小女孩.
烏克蘭就是一大輸出國。

reddit跟八卦版一樣，吃飽太閒看看就好，不用太認真.



--"
"有看過球賽的都知道

通常在落後方快葛屁的時候

全場都會牙起來幫他加油

就算領先方是超級球星也一樣

但不一定是真的希望他能贏

只是希望比賽拖更久更精采而已

感覺有點像目前烏俄的現況

剛開戰沒啥人屌

快掛了才開始捐錢送武器送飛機

那他們是真的希望烏克蘭贏ㄇ

還是只是想看戲

有卦？

--"
"所以，目前新聞上的已知消息
可以拼出這故事的大概輪廓如下

一堆以為是演習的鵝羅斯菜鳥
被失智的總統普丁派到烏克蘭
然後在烏克蘭的路上碰到民眾駕車離開
就嚇到閃尿開槍把他們整車的人崩了
聽起來好像很合理？

= =

--
對，謝補充"
"剛剛看YT 出現很久以前的麥可演唱會片段

我想… 唯一能阻止俄羅斯的 應該只剩我大麥可了

https://i.imgur.com/oavoyWi.jpg

上藍下黃不就是烏克蘭？

冥冥之中是不是代表著什麼？

--"
"https://i.imgur.com/WgMQf5T.gif

來源:Reddit

等待俄軍坦克的烏克蘭士兵

可以看到勝利的曙光了嗎？

要開香檳了嗎？

--"
"你這種言論就跟新聞媒體一樣

不針對個人,把八卦板的極端言論抓出來代表八卦板
親俄言論也是
烏克蘭女性言論也是


也就是偉峰一直在搞的事情

民進黨弄死一個外交官不夠
現在要把他們當初拿來利用的平台也弄臭

民進黨到底是想要弄死多少人才願意放手


弄幾個帳號發表一堆反串言論
然後媒體抓出這幾個反串言論代標八卦板甚至PTT

直接下結論=>PTT八卦板都這種人


這種垃圾行為敢把自己跟台灣綁在一起喔?

2020年初才在那邊吹八卦板最大功臣
2022年要選舉了馬上翻臉不認帳



呵
發完馬上刪文?
剛好老子備份到了
--
笑死人了
我他媽一個人在國外的台灣人
跟一個全面執政的民進黨

哪個影響力夠大?
哪個可以把PTT關了?

說話之前用點腦
沒腦的話當我沒說
我用跳板我現在馬上死全家連我老婆全家一起死
我沒用跳板你現在馬上死全家"
"我很好奇欸

既然醫療物資能抵達

想過去幫忙打仗應該也是可以的吧


假如民間想過去當義勇軍是可以的嗎


又或著國軍重金徵選敢死隊過去支援，將實際戰場上會遇到的問題親眼見證

返台後傳遞他國打仗的寶貴經驗



這樣是可以的對吧？



有卦？

--


喊我們都是烏克蘭人的也不會去啊
有關鍵字嗎
我推特只有色色的東西"
"餓死抬頭

普丁說他要剷除納粹
所以就打惹

是說啦
烏克蘭在處理烏東的問題上
感覺是也存在不少問題啦
民主自決的獨立應該要尊重吧？
結果就是殺殺殺
當然裡面有不少鵝羅斯的影子
可是殺殺殺了很多平民也是事實
(鵝羅斯說烏克蘭是總族屠殺)

那當今烏克蘭政府
到底是不是納粹阿？
有8卦？

--
不是以前的德國納粹
納粹是對種族屠殺者的尊稱
不是很明白你想講什麼內"
"上次有抓到那個戀童的，我看一下這個丟臉丟到國外的ex250203是做啥的?

看了一下，他是C洽柵欄破掉跑出來的，每一篇都是C洽幻想文，
而且他在八卦這裡鬧很久了，之前就有鬧過一次很大的...

然後他好像是112的。

總之，這個是不是應該叫C洽領回去，不要在這裡害人了?

--

""你要學會忍耐，哪怕周圍所有的人都不在了，只剩下你自己，你也要堅持到最後。""
--<<祚明>>

--

高義啊，不然還有誰?

我早說了，我當選第一件事就是""亂改版標視同鬧版""，
結果我只得五十票...:)

你們大家應該投我的啊!!!!!"
"我借問一下

政治問卦會桶 無花邊會刪文

討論太熱烈算洗版 要刪整串

妹妹文不行

現在連幻想文也不行



我可以請問一下 現在八卦可以發什麼文嗎

總統府文宣 還是CDC防疫指引

認真問 勿擾



--
殘忍！休旅車「三度輾狗」下車怒踹斥：狗怎麼不走？
https://www.youtube.com/watch?v=ycb0Zb36iuM

台灣最美的風景 一定要人肉出來

--"
"普丁真的越打越猛耶

感覺普丁被激怒了

就是要跟烏克蘭拚個你死我活

普丁是不是除非烏克蘭投降

不然都不會停戰啊

大家怎麼看呢

--"
"
烏克蘭南部赫爾松傳淪陷！　俄軍車「直搗市中心」畫面曝光


記者張寧倢／編譯

俄軍攻勢不斷，烏克蘭南部港口城市赫爾松（Kherson）疑似已遭俄羅斯軍隊占領，共有
200人喪命，其中多數是平民。通訊軟體Telegram上流傳著俄羅斯軍車出現在赫爾松市中
心的畫面，附近就是地方政府大樓。《基輔獨立新聞》稱，赫爾松市長科利哈夫（Igor
Kolyhav）表示，俄軍已占領當地的港口與火車站。

根據BBC報導，烏克蘭靠近黑海、擁有25萬人口的城市赫爾松據信已被俄軍攻陷，當地議
會一名成員向BBC表示，「共有200人喪命，其中大多是平民」。網路畫面顯示，俄國軍車
已經進入市中心的自由廣場（Svobody Square）周邊的圓環路口，赫爾松當地政府大樓就
座落在廣場附近，CNN已經證實影片截圖的真實性。

▲▼烏克蘭南部赫爾松傳淪陷！　俄軍車「直搗市中心」畫面曝光。（圖／翻攝自推特／
@BNONews）

▲俄羅斯軍隊似乎已經控制了烏克蘭南部城市赫爾松。（圖／翻攝自推特／@BNONews）

《基輔獨立新聞》指出，赫爾松市長科利哈夫表示，當地河港與火車站已經被俄羅斯軍隊
占領。根據先前報導，數天以來，俄軍持續在赫爾松發動猛烈砲擊與激戰後，俄軍從東部
進入城市。如今流出的影像成為新證據，表明俄軍已經能無所阻礙地在赫爾松地區行動。

科利哈夫1日下午曾在臉書上警告，赫爾松正在遭受攻擊，民宅建築與城市基礎設施被轟
炸燃燒，同時要求俄羅斯停止砲擊平民。他表示，「我們不是軍人，但我將竭盡所能守護
這座城市與其正常運作。」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220302/2199363.htm

6.備註:
得再觀察看看


--"
"一貫的方式阿
總共15篇文
我就算他15個人(有沒有重複我不知道就當沒有)

這15個人幹的蠢事要整個PTT承擔
講好聽是PTT啦,實則是直指八卦板

15個帳號就能弄臭八卦版
然後到處宣傳說PTT就是反社會的噁男


幹你娘老雞掰阿idcc直接把人害死判決都出來了
怎麼不會發新聞說民進黨就是專門用網路輿論害死人的黨?

我幹你娘老雞掰

--
他們選過
被抓出來自己人灌票被撤職

噁心
怎麼
民進黨網軍被抓出來沒辦法反駁了

開始帶風向說本來就爛?

民進黨幹過這麼多次爛事怪民進黨怎麼了?
害死外交官如果不是被抓到肯定甩在八卦板臉上
當初idcc還沒被抓出來不知道有多少網軍在帶風向說是八卦板害的
現在又要當沒事啊?

垃圾民進黨"
"就我所知的歷史啦
這是第一次有國家被這樣全面性的制裁
連體育界都封殺俄羅斯
可以說是史無前例的
也剛好作為中國侵台的借鏡

西方國家會嘗試看看還有什麼制裁方式是有效的
目前看來制裁是慢性疼痛
所以烏克蘭要繼續撐下去
痛到布丁收手

但還是要強調台灣跟烏克蘭的差異性
烏克蘭跟歐洲利益息息相關
且烏為國際承認主權獨立國家

而台灣跟歐洲利益關係沒這麼大

--"
"
PTT刷15篇「便宜收留烏克蘭妹」　外國人看到了！網噓爆：噁心


記者曾筠淇／綜合報導

本站日前報導《陸網留言「進口烏克蘭妹」掀反華潮　官方急滅火「封禁大量帳號」》，
面對令人恐懼的戰爭，以此開玩笑實在不妥；然而在PTT上，竟同樣有網友問說，現在是
否要存錢娶烏克蘭妹？該類貼文被翻成英文並轉貼至論壇「Reddit」後，引發一片撻伐聲
，不過也有網友看完後不禁質疑，這可能是有人在帶風向。

上（2）月23日有鄉民在PTT的上，以「可以開始存錢娶烏克蘭女了嗎」
為題發文，說一旦俄烏開打，大家就可以收留漂亮、個性好的烏克蘭女生，娶回來肯定可
以生個2胎以上，還能搶救生育率，大家是否要存錢娶烏克蘭女了？而相關文章不僅一篇
，還有鄉民問卦「一百萬認養烏克蘭美女大家要嗎」、「欸欸要是此時開放收留烏克蘭妹
子」、「烏俄戰爭能更便宜的娶到烏克蘭美女嗎」等。

當時這類文章一出，就讓眾多鄉民怒噓，「你以為這樣很好玩嗎？少在那幸災樂禍」、「
噁」、「腦殘問題當有趣」、「這種噁心文大可不必」、「真的沒必要這樣講話」、「不
要說你是台灣人！到時讓全球出現反台運動」、「滾，不要來弄臭八卦板」、「根本欠人
肉搜」、「開什麼爛玩笑，欠噓」、「發廢文很有趣嗎」。

PTT上15篇文章全被截圖、翻譯成英文，並貼於論壇「Reddit」。國外網友寫道，原來對
烏克蘭女性發表「粗俗言論」的，不僅僅是中國男性。對此，財經網美胡采蘋便在粉專上
直呼，PTT那些侮辱烏克蘭女性的言論被轉到Reddit了，大家趕緊去留言解釋！

底下網友也罵聲一片，紛紛直呼「刻意抹黑台灣形象的網軍吧」、「PTT上最不缺的就是
自以為幽默的酸民，丟盡台灣人的臉」、「台灣第一時間不但PTT，連各社團也都到處充
滿類似言論，只是台灣人假裝看不見，等被公諸於世才來跳腳」。

不過也有網友質疑，文章被貼在Reddit可能是有人刻意帶風向，「就知道一定會有人故意
帶這種，然後轉過去國外」、「圖片底部的大部分評論都在批評在八卦板上發布荒謬文章
的人」、「下面的大部分評論都被這篇文章反感了，你沒有翻譯這些評論！不要這樣誤導
別人」、「那麼，你為什麼不翻譯紅色（噓）評論呢」。

回過頭來查看Reddit的留言區，確實有網友留言表示失望，「這些噁心的台灣人」。但事
後也有許多網友留言解釋，真的不是每個台灣人都幸災樂禍，「PTT 有很多很棒的人和很
棒的東西，有些板非常好」、「很多PTT帳號已經被出售」、「在具有特定主題的板上，
鄉民大多是有好且提供豐富訊息的」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220302/2199465.htm

6.備註:
台男不意外
https://i.imgur.com/fWxtzLP.jpg
--"
"外交部公布賑濟烏克蘭專戶今起接受捐款 為期1個月

2022/03/02 14:30
〔記者呂伊萱／台北報導〕外交部今公布賑濟烏克蘭專戶帳號，即日起接受各界捐款，
為期1個月，歡迎國人發揮人飢己飢、人溺己溺的精神踴躍捐款。

俄羅斯武力入侵烏克蘭，舉世震驚。外交部長吳釗燮昨在立法院預告，將開設賑災帳戶
，結合行政、立法部門及民間力量協助難民。外交部今說明，已透過財團法人賑災基金
會成立賑濟烏克蘭專戶，並依據公益勸募許可辦法規定，於3月2日完成遞件申請，經衛
福部同日審核通過。

外交部說，該專戶自即日（3月2日）起接受ATM、銀行轉帳，自明天（3月3日）起可接受
線上刷卡匯款，為期1個月，歡迎國人發揮人飢己飢、人溺己溺的精神踴躍捐款。外交部
並已責成駐波蘭代表處與波蘭政府及其指定的非政府組織連繫，將台灣人民的溫暖愛心
捐款儘速送達，以提供烏克蘭難民最及時的幫助。

我國政府日前已發表嚴正聲明譴責俄羅斯，並與國際民主社會同步加入經濟制裁行動。
同時，為善盡台灣作為國際民主社會負責任成員的義務，秉持「台灣可幫忙」（Taiwan
Can Help）精神，我國政府已於2月28日深夜啟運一批27噸醫療物資送往歐洲，將由適當
管道協助烏克蘭難民。


https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/03/02/3845957_1_1.jpg

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3845957

--"
"這就是獨裁政權的可怕啊，底下敢說真話又有能力的大概都做不久或活不久，就捧覽趴的
順風順水，君主被捧久了都以為自己一定是對的，什麼瘋狂的想法都沒人可以擋了，下個
要小心發瘋的就是總是鼓掌通過的某國了，除非這次俄國討不到好處才能讓那國以引為戒

--"
"感覺普丁打錯了

不該打烏克蘭而是應該佔領東北

烏克蘭旁是黑海 是一個內陸海

https://i.imgur.com/NdqGjVa.jpg

進出要看土耳其的臉色

而佔領東北 旁邊是太平洋不用看任何人臉色

只差地形沒辦法直線到達 海參威

這時候如果佔領中國東北部分地區

就可以不用大老遠的繞路到海參威了

https://i.imgur.com/JT110FT.jpg

況且中國遇到俄羅斯都要叫鵝爸爸 俄爹

鵝爸爸過去拿幾塊土地小熊貓也沒關係的

https://i.imgur.com/IuqSSqA.jpg

把中國老母雞地圖斬個頭還可以吧？

這484代表 鵝爹普丁打錯了

應該往東北打 往東北佔的？

有沒有這方面的八卦？



--
會反抗啊 打鵝爹的小熊貓 小熊貓會很乖的給
土耳其會反抗
打 乖(ㄍㄨㄟ)兒子中國不會反抗啊"
"常常看新聞或軍武版都是在說烏克蘭的城市遭受攻擊，或者是防守的狀況、戰報…等

跟俄羅斯方有關的似乎都是跟經濟制裁有關係或是戰力耗損有關

現在戰爭要分出個勝負是否只能等雙方的經濟或戰力耗竭，或者是雙方談判談條件
才行？（但條件的結果也會受戰況而吃虧…佔便宜等…）

例如俄羅斯最後戰敗可能是因為經濟或武力耗盡、而烏克蘭戰敗則是最終被俄羅斯攻佔

烏克蘭攻擊莫斯科或其他俄國城市的情形是不是不太可能發生？因為烏克蘭要是敢反攻，
俄國一定牙起來丟香菇

總覺得烏克蘭這樣守好可憐，像遇到一隻比特犬一樣不到咬死不肯放嘴

--"
"[看好了世界 我們只示範一次 公開戰爭時的抵抗計畫]


我相信這次示範
應該周邊國家都會抄筆記啦
畢竟考試會考





--







--"
"「台灣不是烏克蘭，然後呢？」　吳怡農要政府公開「台灣抵抗計畫」



ETtoday 記者蘇晏男
https://www.ettoday.net/news/20220302/2199381.htm

俄羅斯侵略烏克蘭，烏方除召集18歲至60歲男性公民上戰場外，也祭出「全民皆兵」，會
發放武器給有意願保家衛國的烏國人。看見烏克蘭狀況的民進黨台北市黨部主委吳怡農表
示，台灣同樣面臨強大敵國武力威脅，政府須告訴社會，若受到攻擊，台灣的抵抗計畫是
什麼？任何官員或將領如果認為不需要為敵軍上岸後的情境做準備，「他們不配負責台灣
的安全」。

吳怡農1日在臉書上表示，台灣不是烏克蘭，然後呢？台灣同樣面臨著強大敵國的武力威
脅，好多人問：「我想幫忙，請告訴我怎麼做」。吳認為，備戰是止戰的最好方式，在戰
爭到來之前，我們就應該把全民的抵抗意志轉化為可信的嚇阻，讓敵人選擇別的途徑。然
而，可信的嚇阻不能停留在口頭上，我們必須組織與訓練一般民眾，並且在社區中做好準
備，讓社會大眾了解面臨緊急狀況時要如何自救、互助，甚至捍衛家園。

提及國防資源分配，吳怡農說，我們有許多未落實的工作，國防投資方面，我們有許多未
落實的工作，我們的政府應該「重新平衡」有限的國防資源：把更高的比重，投入在存活
率高、且在現代戰場上有用的輕型、機動性武器。

吳怡農表示，過去，許多人想像現代的戰爭只會發生在海上與空中，由專業的軍隊操作高
科技的現代武器，甚至只著重在資訊或「認知」上的角力。但過去幾天，從烏克蘭戰爭上
，我們看到侵略者的行動，絕對比國際社會的反應更快，因此受侵略的國家必須持續抵抗
，才可能等到盟友的支援：無論是經濟制裁，或者武器彈藥。

「我更期待的是，政府清楚告訴社會大眾以及國際社會，若受到攻擊，台灣的抵抗計畫是
什麼？每個人的具體角色為何？」吳怡農認為，我們需要一個全民的共識：如果敵軍登陸
，真正的衝突才將開始，我們絕對不會坐著等待投降。任何官員或將領如果認為不需要為
敵軍上岸後的情境做準備，他們不配負責台灣的安全。

吳怡農也強調，國家安全需要政府與社會一起努力。當每個社區都普遍具備自救與互助的
意願、協助基層警消的能力、以及支援任何社會需求的後勤組織，這就是「社區防禦」的
開始，也是每個人可以參與、維持和平的方式。

--"
"餓死抬頭
剛剛在等客運的時候，遇到了一個人說他是烏克蘭人，身上的錢沒辦法換成台幣，說要去
高雄找老婆，問我能贊助多少，小弟窮肥宅只給了100就上車了，他說他去警察局也沒有
人給他幫助，希望單純是騙人的就好，也有人在轉運站遇到嗎？

--
英文
被騙100還好啦
笑死
愛心筆比較常見
看起來有點黑 不像白人
對欸 應該叫他拿出來
那個不是台灣人嗎
早知道多喝兩杯飲料
下次決定直接帶去找警察
當下也懷疑台灣警察有可能不幫嗎QQ
100當練習英文口說的錢"
"雖然說烏克蘭一直都是跟對岸匪政權建交

但是現在跟他們作戰的俄羅斯

背後的盟友是匪政權

根本就等於是烏克蘭的敵人


反觀我大中華民國的總統與首長還捐了一個月的薪水

派了China Airline給他們送物資

全部台灣媒體也都在支持鼓勵烏克蘭



如果烏克蘭這樣還不承認我大中華民國

反而繼續承認對岸匪政權的主權

那麼我大中華民國與台灣人到底在幹嘛


所以烏克蘭應該會成為我們的邦交國了吧？

有八卦嗎？









--"
"如果是小粉紅幹的那只是一慣卑劣日常

不過都說中国台灣那真的還是被當中国噁男多

還是粉紅這時就認中国歸中国台灣歸台灣不同國了

厚...台獨抓到了

如果是塔綠側翼網軍幹的那就是全家卑劣

為了打擊國內異議論壇不惜外宣台灣噁男言論
(所謂噁男可能還是自導自演出來的)

在國際弄臭台灣名字只為不要有不同意見出現

結果也只是無恥利敵作為

這一貼小粉紅又能大聲了“看台灣人也是噁男憑什麼笑我們”



--"
"
王毅希望烏克蘭採取措施 確保大陸公民在烏安全


2022-03-01 22:06 聯合報 / 記者林宸誼／即時報導

俄烏戰火持續，傳出有華人在從烏克蘭東部趕往利維夫市（Lviv）的路上中彈受傷，目前
已送醫救治。大陸國務委員兼外長王毅1日晚間與烏克蘭外長庫列巴通電話時表示，希望
烏方採取一切必要措施確保在烏大陸公民安全，並繼續為大陸公民撤離提供保障和便利。

大陸外交部官網報導，王毅強調，大陸高度重視在烏大陸公民安全狀況，每時每刻牽掛著
他們的安危。中方撤離在烏留學人員及僑民的進程正在推進，感謝烏方的支持配合和烏社
會各界的友好幫助。中方讚賞烏方開設外國僑民撤離專列，這符合國際人道主義精神。希
望烏方採取一切必要措施確保在烏大陸公民安全，並繼續為大陸公民撤離提供保障和便利
。

王毅表示，烏克蘭局勢急劇變化，中方對烏俄爆發衝突感到痛惜，對平民受到傷害極為關
注。中方在烏克蘭問題上的基本立場是公開、透明和一貫的。我們始終主張尊重各國的主
權和領土完整。針對當前危機，中方呼籲烏俄通過談判找到解決問題的辦法，支持國際上
一切有利於政治解決的建設性努力。

王毅強調，中方始終認為，一國安全不能以損害他國安全為代價，地區安全不能以擴張軍
事集團來實現。針對戰事不斷擴大，當務之急是盡可能緩解現地局勢，避免衝突升級甚至
失控，尤其是防止對平民的傷害和出現人道主義危機，還應確保人道主義援助安全及時准
入。

庫列巴表示，確保外國公民安全是烏方重要職責。烏方高度重視中方關切，正在協助大陸
留學生等順利撤離。烏方將繼續本著負責任態度，做好外國公民安全撤離的相關保障。

庫列巴還介紹了烏俄首輪談判情況，表示結束戰事是烏方的最優先任務，烏方對談判解決
烏克蘭問題持開放態度，懷著積極誠意對待烏俄談判。儘管當前談判進展並不順利，烏方
仍保持冷靜，願繼續推進談判。中方在烏克蘭問題上發揮了建設性作用，烏方願同中方加
強溝通，期待中方為實現停火開展斡旋。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/7333/6133029

6.備註:


--"
"烏克蘭總統出來喊話
說西方國家只是嘴上幫忙

不知道當兩國交戰持續加劇
鄰國是否仍舊只會實施經濟制裁嗎
還是會提供物資或者軍事用品的幫忙?

--
怕怕的
真的 希望戰爭趕快結束"
"https://m.imgur.com/a/wcbQGc7
兩張圖的差異其實就一個往基輔 另一個是往外

往基輔的方向Google地圖顯示紅色塞車中

沒道理大家都要趕去基輔吧

往外反而沒有紅色的

如果點下面那條路也是這樣

是不是已經被打進去

現在外面塞滿坦克車了

有沒有八卦

--
…好像很有道理
抱歉 傳相簿所以要點進去看
就很奇怪 各路往內都有塞車 可以自己拉拉看
當然啊 all in就贏了 但就留地不留人 俄羅斯土地那麼多要幹嘛？
查一下 228已經有報導Google停止路況資訊
應該是前幾天的逃跑潮
如果Google願意給資訊 進攻應該被看光光"
"舉國一致對外，喜劇演員出身的總統也沒有落跑，在國內坐鎮。一些名人也回國參戰，是
不是真的蠻頑強的啊？台灣的政治人物會這樣嗎？

--"
"https://myppt.cc/ktt31l

這是目前看到最完整的波蘭捐飛機新聞

結論: 歐盟不會捐戰機給烏克蘭

以下挑部分內文帶風向式翻譯


禮拜天:

歐盟官員波羅: 我們將捐贈戰機給烏克蘭


禮拜一:

烏克蘭: 我們派了70位有俄系戰機經驗的駕駛員到波蘭

保加利亞總理: 我們的戰機自己都不夠用，才不給別人哩


禮拜二

斯洛伐克國防部: 假賽啦

波蘭總統: 我們的噴射機不會出現在烏克蘭的天空

歐盟不具名外交官: 波蘿的脫稿演出讓歐盟成員很不爽


--"
"

烏克蘭控告俄羅斯「種族滅絕罪」　國際法院3／7開庭



烏克蘭2月26日就俄羅斯入侵一事，正式向聯合國海牙國際法院（International Court of Justice，ICJ）提出「種族滅絕」指控。國際法院最新聲明稱，將於3月7日至8日舉行公開聽證會。

根據CNN報導，國際法院1日發表聲明，就烏克蘭依《防止及懲治滅絕種族罪公約》指控俄羅斯的案件，將於下周一（7日）起連續兩天舉行公開聽證會，地點將選在荷蘭海牙的和平宮（Peace Palace）。

此前，烏克蘭在訴狀中指控俄羅斯「故意殺害、嚴重傷害烏克蘭籍公民」，策劃「種族滅絕」行為，並請求國際法院做出緊急決定，命令俄羅斯立即停止所有軍事活動。

另外，國際刑事法院（International Criminal Court，ICC）檢察官卡林汗（Karim A A Khan）2月28日宣布將對烏克蘭情勢展開調查，「衝突中的任何一方」在烏克蘭領土上犯罪，「有合理的證據相信，在烏克蘭發生了戰爭罪與違反人道罪。」

國際法院1945年6月根據《聯合國憲章》成立，是聯合國六大主要機構之一，也是主要的司法機關，是根據國際法解決各國法律爭端的世界最高法院，並為聯合國機關等提供諮詢意見，但由於其權威在於各國遵守命令的意願，並無法確保期命令被遵守，也無權對俄羅斯領導人提出刑事指控。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/news/20220302/2199435.htm

6.備註:

新疆：.....

--"
"對他們來說 偽豐反串就是免死金牌 魔法筒

他們最愛套用 我可以但你塔綠班不行

就能很順利的帶動整個八卦板風向

帶不動就會開始挖各種發文紀錄從裡面各種找碴


當然其實他們也不算是穩贏不輸

因為風向輸的通常就直接無視了

推文裡面也不會看到那些帶方向ID

失智列車他們搭過也不會承認

只要說一句 那是別人反串

在八卦板就贏了



看來真的滿爽的 穩贏不輸 我都想當了

在哪報名？

--


干我屁事？
確定不是你自己人反串？

原來現在塔綠班臉皮這麼厚(筆記"
"網路嘴砲當真就輸了

說到底 要不是烏克蘭愛錢賣一堆武器給中共，台灣人根本不會擔心對岸打來。

真要當真 拎北建議以下方式制裁：

1.不承認台灣是個獨立國家，只是中國一省。
（已經做了）

2.跟台灣斷交。
（本來就沒建交）

3.經濟制裁台灣。
（同學，我認識你嗎？）


今天政府捐物資、譴責俄羅斯是出於反侵略，不代表你烏克蘭是什麼好鳥好嗎？

嘴砲一下都不行，要站在道德制高點，都馬半斤八兩。

中國嘴砲你們才奇怪吧，買了你們那麼多武器，還要嘴你們。

--

道德個屁

你去推特換妻俱樂部跟那些人說道德啊


人家戰爭關我屁事啊

台海戰爭烏克蘭會幫台灣嗎？

還是輸出更多武器給中共發大財？

大家心知肚明啦


啊不就很愛砲

這麼愛中國就投入中國爸爸的懷抱啊

等他們安全了還不是繼續跟中國當好朋友

省省吧


如果今天俄羅斯打的是中共我會更毒舌

現在已經很客氣了啦

這麼有誠意跟中國斷交啊

笑死


世界輿論怎麼了嗎

聯合國還會管網路調侃？

核彈都管不完了啦

快 別嘴砲

對嘛 嘴一下都不行

政府不是有捐物資給他們 還譴責俄羅斯了嗎

我們還是很聽美國爸爸的話啊

笑死"
"自己點進去看就知道了 發那篇reddit是個中國人
他有其他篇（還是留言）在解釋“蚌埠住了”
總之就是支語啦
他的發文/留言不是在Taiwan就是在China的看板 事實就是其他國家根本不會跑來這裡找黑
料翻譯搬運去reddit
就算講這種話很丟臉很不應該 但這種人也是居心可議吧
還有 把這篇在搬回來的irene...也是怪怪的
都在國外論壇了到底看他媽的/taiwan有什麼意義 是覺得用英文討論臺灣會比較親切嗎？
不管怎麼看這整個流程都很不合理

--

共三小 我有說無罪嗎 你閱讀理解能力差還因此沾沾自喜喔？"
"不談現代 只談歷史

以前還有一個國家以前也支持納粹
誰?
中華民國
對DER 號稱反法西斯的中國也曾經支持納粹

仔細想想""納粹""(納其精粹)
""蓋世太保""(蓋世英雄+太保)
這些詞雖然從音譯來的
但在意思上都是有美化 不是嗎?

以前中華民國是崇拜納粹的

1.當時中國太弱了 很崇拜納粹把德國從經濟深淵救出來
德國的快速崛起給弱國很大的憧憬
2.納粹一黨獨大 很符合蔣介石的口味
3.納粹對抗英法列強 很合弱國口味

其實當時不只中國 南美 甚至英國王儲都崇拜納粹
那是因為納粹剛開始偽裝的很好 這也是歷史的侷限性
當代人在納粹罪刑曝光前 以為這就是個侵略性強的政黨而已

烏克蘭當時以前納粹 也不過是因為 敵人的敵人就是朋友 這種想法而已
等他們實際在納粹的統治下才發現 前有虎 後有狼
納粹統治也沒比共產黨好到哪去


--
　　可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的“可
蘭經”上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麽法子？
　白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的
。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年
……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：“那都是很好很好的，可是我偏不喜歡
。                                                     金庸<白馬嘯西風>(完)

--
恩 我講以前而已~"
"基本上俄國不管有沒有拿下烏克蘭

這局是已經都輸得土土的了

但如果

烏克蘭總統在此時被擊斃

故事會怎麼發展？

會是UN或美國強行介入說你們不可以這樣！

還是俄直接立個滿洲國？

有頭緒嗎各位

--
全面55波 贏的就是我 你猜得沒錯 60229

--"
"我就問

八卦版丟臉丟到國外去

版主沒責任？

版主沒責任？

版主沒責任？

噁心！


--"
"普丁基本上是一個慣犯，他是失敗國家裡靠戰爭搏上位的流氓政客

他的生涯裡很愛用戰爭營造自己的硬漢形象

只要選舉快到了，他就會出個兵刷刷支持率

喬治亞、車臣、敘利亞、克里米亞，全都是這樣

而且真的有用

八卦版常年來也中了普丁的訊息戰，以為他是「硬漢」，俄羅斯是「戰鬥民族」，都是證據


實際上普丁欺負的那些全是肉腳，不是超小國

就是恐怖分子的等級

即便這樣，俄羅斯的出兵也都打的很爛


在中東敘利亞就被西方情報機關看破手腳

協同、後勤、戰鬥力都很差

只要以色列軍一靠近，俄羅斯的遠征軍就會落跑

很好笑 XD


普丁因為2014年虐烏克蘭的時候食髓知味

誤以為烏克蘭很好虐，於是今年想故技重施

殊不知尼采說：殺不死的總令我強大


俄羅斯最自掘墳墓的就是2014年沒滅乾淨烏克蘭

反而扶植傀儡政權，讓烏克蘭陷入交戰了8年


這8年內等於俄羅斯幫烏克蘭練兵


結果8年後，烏克蘭有10萬以上有戰鬥經驗的步兵

俄羅斯真正有實戰經驗的不超過幾千 XDDD


現在普丁完全騎虎難下

這個傢伙本質上就是流氓

流氓的心理有一個重點 就是他們本質上其實是俗辣

他們永遠只打沒風險一定會贏的仗來裝逼

但如果出了包 就會完全不知如何是好

畢竟從沒受過高強度的訓練嘛



流氓8+9最需要的就是面子

上面也說過 俄羅斯是一個被普丁洗腦洗壞的失敗國家

他們的黨是靠硬漢形象來鞏固政權的

所以如果氣勢輸人 政權是會垮的


但流氓打本質上是俗辣 他們沒種核戰的放心好了

我看俄羅斯的核武都不知道多久沒保養了 妥善率都不知道剩多少咧


所以之後看情況 很可能變成流氓下不了台的低度放血

俄羅斯會變得更專制 更強制徵兵

烏克蘭是守方 他們會愈打愈強

因為等於是俄羅斯幫烏克蘭練兵XDDD


大小俄羅斯邁向中東化 變成一個紛爭地帶

然後烏克蘭有機會變成新以色列

俄羅斯準備變成新敘利亞或新黎巴嫩


其實這就是回到莫斯科大公國與基輔大公國時代的正常水準而已

科科 看他們國家這麼失敗

我還是覺得中國不要民主化好了

給小粉紅選出大粉紅還得了

習近平至少把小粉紅的柵欄蓋的不錯 XD
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"同一個意思嘛

今天東南亞原住民或印度或非洲土著
說第一名想娶台女 你會介意嗎？
不會嘛 台女大多數歧視到不可能發生

現在說烏克蘭人會在意台男意淫烏女

人家根本沒把台灣當會事
屌毛而已

--"
"先解釋這個東西啊

Azov 納粹團體在烏克蘭中部東部亂搞的時候

好像沒有國際聲援可憐的俄語系居民耶

https://imgur.com/1wEREh3

根本標準的憂國""歧視""團

這團體幹的事情黑到沒有媒體敢碰

烏東分裂團體就這群人搞出來的

普丁就講得非常清楚

掃除這群人就是主要目標

--

--
他們的確在昨天開始已經被圍城了
東部南部戰場
軍武板有幾個知道Azov? 哈哈"
"是男人都嘛喜歡漂亮女生 不就很正常的事
烏克蘭女換成醜的就問他要不要？

反正差別只在內容夠不夠噁而已

認真說八卦板這篇還算夠尊重女性了
根本也沒污辱烏克蘭女性什麼
隨便嘴砲幾句就想貼到國外搞公審
真的是住海邊

--
圖片的言論看起來就還好啊，錯在哪了？裝清高的是你吧
我只討論圖片那張言論，請問是有講什麼很過分的話？最多講人78而已，78不就是說人很
多毛病，這樣講有很過分
護航強姦犯那另外討論，請問那張圖的內容有說要當強姦犯？
圖片內容我看過就覺得沒什麼毛病，你覺得其他內容讓你不爽，麻煩另外討論，現在在講
被貼到國外去的內容"
"就大內宣過頭

俄國都擺這樣的陣勢了

一下說 車隊是在俄國境內拍的

一下說 車隊在基輔外面18哩就停了

一下就嘲笑說 這種陣勢根本等著轟炸

請大家舉起右手放在耳多旁邊

靜等英勇的烏克蘭基輔守衛隊殲滅擺愚蠢陣行的俄國軍隊

1 2 3
    4 5 6
        7 8 9

別急  還沒開始而已


--

--"
"烏克蘭人是都沒看過三國演義嗎？

之前劉備伐東吳
整個部隊沿江結寨700里旌旗蔽天
大有大江東去萬夫莫敵之勢
結果陸遜一把火就gg啦！

現在俄軍一樣擺出長蛇陣

烏克蘭軍隊應該仿效陸遜放把火

俄軍一樣立馬gg豈不痛快？！

--"
"作者: reinherd (浣熊提督萊茵哈特) 看板: Military
標題: Re: [心得看法]俄國和烏克蘭的緊張局勢
時間: Wed Mar  2 12:41:41 2022

我剛剛去聽美國前任駐俄國大使，針對目前烏克蘭危機的演說。
趁睡前還記得大概一半的狀況下，記錄一些重點下來以免忘記:

演說者是前駐俄國的大使，現任史丹佛大學教授 Michael McFaul。題目是:
Putin’s Endgame: Russia vs the West。

https://en.wikipedia.org/wiki/Michael_McFaul

我重點摘錄下來，趁還沒忘掉，以下簡稱演說者""大使""。

1. 大使認識普丁20年，現在的普丁和以前已經不一樣了。現在變得腦子很僵化。並且身邊所有人都怕他沒人跟他說實話。之前普丁還把俄國國安高層一個一個地單獨叫到普丁身邊向他表達忠心，支持俄國承認兩個烏東共和國獨立的政策。


2. 普丁相信了自己的國家的宣傳機器，因為俄國宣傳說太多搞到最後自己也信了:
a) 烏克蘭很”女性”，很容易佔領。
b) 俄軍裝備，軍力都很強大。這是事實，但是戰爭不是看武器好就行。
c) 只要是俄羅斯人，或是說不分國籍，但是母語是俄語的人，都把普丁當英雄。而烏克蘭總統澤倫斯基是烏東人，母語也是俄語，所以也會把他當英雄。

3. 普丁原定計畫是一個快速斬首，然後扶持一個傀儡上台，但是失敗，變成全面進攻。但是總統卻挺了下來堅持不走，他有些在烏克蘭的朋友其實不希望總統死在基輔，能夠撤退到西烏。但是現在要撤不容易了。

4. 目前基輔的狀況其實不好，彈藥和飛彈，例如刺針和標槍飛彈其實剩下來不多了。他的好朋友是基輔的大學教授，一輩子沒摸過槍，現在也領了槍接受射擊訓練要保衛基輔。

5. 烏克蘭總統是英雄。其實不久以前，不用說烏克蘭當地人，連西方國家的領袖都質疑他能不能領導烏克蘭。但是現在沒有人質疑這一點。

6. 俄羅斯有錢有勢的寡頭現在也怕了，他有個寡頭朋友(俄國人給他們這些上層社會菁英的外號是”頂層一千人”)就私底下跟他說，普丁在毀了我們的未來。

7. 俄羅斯人普遍都被開戰嚇呆了，因為他們以為只不過是承認已經實質獨立的兩個烏東共和國。沒有想到變成對於烏克蘭的全面開戰。沒有人期待一場全面戰爭。

8. 他有次跟John Karry (歐巴馬時代的國務卿)，兩個人一起去普丁的辦公室跟普丁會面。當時局勢很僵，民間有反普丁的示威，而剛剛好他剛剛到莫斯科履行大使工作。突然普丁不理John Karrie，只瞪著他，說我知道你在幹什麼(意思是普丁認為他才剛上任就爆發反普丁示威一定是他這位美國大使主導的)。

9. 普丁非常的偏執。他覺得這個世界黑白分明正邪明確對立。而普丁的偏執起因還是喬治亞的2003年的玫瑰革命後。導致普丁感到恐懼，覺得自己就是下一個要被民眾推翻的。

10. 普丁覺得這個世界跟當年冷戰很類似。當年冷戰時，共產主義陣營很多國家。這些國家因為共產陣營的衰弱所以一個一個被推翻瓦解。而他覺得現在民主自由主義也在衰弱，所以可以讓周邊的民主國家一個一個的垮台。

11. 大使認為烏克蘭加入北約是假議題，因為只要烏克蘭還在內戰狀態，也就是東烏和克里米亞還在分離狀態，北約就不會讓烏克蘭加入。普丁會打烏克蘭關鍵還是普丁就是想打，一方面他認為烏克蘭是人工國家，是蘇聯從俄羅斯身上分出去的而他必須恢復大俄羅斯，並且，他也希望把烏克蘭的民選民主政府給弄垮。

12. 大使認為北約東擴不是錯誤，因為假設北約沒有東擴，波羅的海三小國可能現在也要被俄國給弄垮。

13. 有現場聽眾問大使對於台海和中亞議題的看法。認為北京政府未必會願意跟普丁同進退下去。但是他對中國議題不熟。但是他對中亞比較熟所以願意對中亞多做評論。他認為雖然哈薩克斯坦不久前俄國才快速介入平定當地。但是該國未必支持俄國的政策。因為俄國覺得烏克蘭是一個”人工製造的國家”(made up country)。但是其實很多中亞國家也可能覺得自己更像是當年蘇聯的made up country。所以會國國自危深怕自己是下一個烏克蘭。

14. 大使鼓勵在場所有人，不一定要把生命奉獻給國家(give your life to the country)，他更希望在場的聽眾”把剩餘的人生奉獻給國家”(give your after lifer to the country)。

15. 大使認為經濟制裁有用，因為很多俄國富人已經習慣能去歐洲度假。
現在突然不行了，也感受到衝擊(謝謝下面推文提到經濟制裁
因為我當場沒有筆記，所以有些記憶已經模糊沒有打上來)

16. 後面的聽眾問答有一位是亞塞拜疆的學生，但是他的英語我實在聽不懂。
所以沒搞清楚他問的問題，但是我猜或許跟亞塞拜疆的狀況有關。
因為亞賽拜疆也是與俄國相鄰的前蘇聯國家，類似現在烏克蘭的狀況。

17. 大使提到說，之前普丁的一系列軍事行動都很成功。
例如車臣戰爭，喬治亞戰爭，以及前幾年介入敘利亞的內戰。
導致他也誤以為自己很厲害，打烏克蘭一定很容易成功。
現在他很擔心普丁要拿當年打車臣首都格魯茲尼，以及打敘利亞大城阿勒波的方式
來打基輔。(謝謝推文有人提到，不然我也忘了他提到這一點)

18. 大使說他認為習近平雖然和普丁一樣是威權主義者。
但是他覺得習近平腦袋比較正常。
雖然美國和中共處於競爭狀態(competition)。
但是競爭狀態未必就是戰爭或是軍事衝突，所以其實兩邊可以建立競爭規則。
這樣不但對美國和中國人民好，也對中國共產黨好。
(謝謝推文中有人提到習近平，不然我忘了
因為有聽眾提問問他關於習近平和台灣關係，因為覺得台灣和烏克蘭很相似)

個人感想:

我覺得烏克蘭首都基輔的防禦狀況應該很不好。
因為我一直以為發槍給民眾只是作秀，主要還是靠現役的軍警以及動員的後備軍人。
但是聽大使說，他的教授朋友，一輩子沒摸個槍的也被動員。
我才警覺到基輔的兵力一定是薄弱到連這種非後備軍人都要上戰場。

我聽完這個演說後我覺得或許基輔真的狀況很不樂觀。

--
夫英雄者
        胸懷大志
                腹有良策

                             有包藏宇宙之心, 吞吐天地之志

--
我們是軍事版(military)
不是武器版(weapon)

軍事是關於戰爭和國防。其實武器對於戰爭和國防沒有大家想的決定性重要。
假設武器這麼重要，那為什麼阿富汗會淪陷，被塔利班匪徒控制?
阿富汗國軍的武器裝備，至少輕武器和陸軍航空兵力，
可是比今天烏克蘭還要像樣。但是為什麼現在烏克蘭挺住俄軍，
阿富汗國軍卻沒挺住塔利班? 我認為這一點值得大家深思。

謝謝打錯字
聽眾是美國人 不是台灣人歐
我不確定我是不是現場唯一一個台灣人"
"原始來源：https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1078570


三立新聞網 2022/03/02 10:38:00

國際中心／陳佳鈴報導

SpaceX執行長馬斯克（Elon Musk）在俄羅斯進攻烏克蘭後，在短短48小時內將星鏈衛星
Starlink 聯網開放烏克蘭服務，且寄送聯網終端設備。




星鏈（Starlink）設備在48小時內，竟然靠著卡車運過戰亂中的邊境，於上個月27日正式
啟用。烏克蘭IT軍團（IT Army of Ukraine）官方推特，轉發目前初次測試136.76mps下
載網速的截圖。雖然尚未達到星鏈通常水準，已足以突破俄羅斯的斷網戰。幕後功臣就是
烏克蘭副總理兼數位轉型部長費多羅夫，戰爭一開始就火速號召一群駭客級人才成立「烏
克蘭IT軍團」，除了反擊俄羅斯斷網戰，還要藉助區塊鏈搜查普丁錢包。

現年31歲的費多羅夫，是烏克蘭90後世代的政壇新星。他一從大學畢業就創立數位服務公
司「SMM STUDIO」，在2019年，擔任烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）競選時
期的數位顧問。他將澤倫斯基這位原是喜劇明星的政治素人，打造成網路明星並多達百萬
粉絲，一舉躍上總統大位。

費多羅夫在澤倫斯基總統競選期間，就提出了「手機政府（state in a smartphone）」
計畫，希望能在2024年前，達到公部門服務百分百網路上線，其中有兩成還必須採取無人
自動化方式運作。

據外媒報導，在俄羅斯進攻前，也就是2月初，費多羅夫才剛舉辦Diia高峰會，展現烏克
蘭政府數位轉型的各項成果，包括了可與歐美各國比快的商業登記服務、國民數位身分ID
等等，只可惜沒多久就爆發戰爭，數位轉型改造被迫中止，網絡也遭俄羅斯切斷。

費多羅夫立即想到可用星鏈的低軌道衛星通訊技術來突圍，自己主動透過推特，強烈呼籲
馬斯克關心烏克蘭處境，「當你在殖民火星，俄羅斯可是在試著殖民烏克蘭！」果然成功
說服這位億萬富翁捐出星鏈設備。

據了解，費多羅夫已組織好駭客軍團，目前最當前的任務是懸賞追普丁的「錢包」。雖各
國火速禁止SWIFT系統、並凍結普丁在瑞士資產等方式來對俄羅斯進行經濟制裁。但許多
科技專家憂心，俄國政客有可能改用加密貨幣洗錢管道，資金一樣可在全球走透透，購買
武器軍糧。

費多羅夫其實早已估算到俄國有這一步，便在戰爭爆發時，同步號召烏克蘭當地幣圈社群
，合作祭出高額賞金，給願意找出普丁等俄羅斯政壇人士虛擬錢包地址的駭客。雖身分可
匿名，但虛擬錢包地址一旦曝光，在全球的資金流動狀況就無所遁形。費多羅夫希望透過
懸賞，藉此阻止俄國資金出逃。還有駭客開玩笑的說，「一旦被他們找到，還可以順便清
空錢包上的虛擬資產再轉帳給烏克蘭。」

*

https://attach.setn.com/newsimages/2022/03/02/3548769-PH.jpg
▲烏克蘭副總理兼數位轉型部長費多羅夫（Mykhailo Fedorov）組駭客軍團準備要搜刮
普丁的錢包。（圖／翻攝自Fedorov Twitter)

https://attach.setn.com/newsimages/2022/03/02/3548770-PH.jpg
▲烏克蘭副總理兼數位轉型部長費多羅夫（Mykhailo Fedorov）組織駭客，要查普丁及
俄國用加密貨幣洗錢的管道。（圖／翻攝自Fedorov Twitter)

--

大家看到這新聞標題應該很無言吧，不過你再看一下是哪家電視台出的新聞，果然不意
外，不裝熟就不會寫新聞是吧！

--"
"結果還在距離基輔以北18公里外卡住
從烏克蘭當地時間 週一到週二晚上都超在差不多的地點

外媒推測是因為後勤物資來不及

沒油和沒食物了所以才會還卡在那邊


https://www.npr.org/2022/03/01/1083733700/russias-40-mile-convoy-has-stalled-on-its-way-to-kyiv-a-u-s-official-says
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
各位想加入哪一邊呢
司空部 https://pbs.twimg.com/media/EnvLmK2VgAEqvyd.jpg
百鬼組 https://pbs.twimg.com/media/DuOg5qxVAAARU5a.jpg
手指祭壇 https://pbs.twimg.com/media/Eq1jR2aVQAAO03C.jpg
心豚 https://pbs.twimg.com/media/EVQHy9qUEAAo0DU.jpg

--"
":



台女跟烏克蘭女 想也知道要選哪一個啊

原文就說台女就是78 所以想要娶烏克蘭妹啊

錯在哪裡




不過就有心人 想把八卦搞成希望烏克蘭戰敗 接收烏克蘭妹

然後再去國外帶風向 說八卦就一堆五毛

政府快關了亂源PTT




你問我的話

烏克蘭反推莫斯科 俄羅斯妹我也想娶啊

烏克蘭妹=俄羅斯妹>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>台女




好笑的是 一堆反應過度的烏克蘭粉這麼激動

不就證明 現在烏克蘭是劣勢

不然怎麼不是想娶俄羅斯妹




烏克蘭粉:烏烏沒有輸 嗚嗚


--


幻想一下 有罪嗎

八卦之上 可以幻想一下吧"
"中國的大哥俄羅斯打烏克蘭快7天連斬首都失敗，

歐美用國際經濟制裁就讓俄國經濟快崩潰了，


台灣戰略地位重要

又有台積電

中國如果敢打台灣

不但會被踢出swift等國際經濟制裁

歐美日本絕對會為了晶片供應跟台灣戰略地位出兵跟中國打仗

中國下場絕對會比俄國慘很多

中國看到了俄國慘況應該是更不敢打台灣吧？

打台灣機率應該是接近0了吧？







--

美國目前說不行改國號

等美國同意就能法理台獨"
"別裝了啦
有在台灣生活的都馬知道台灣人水準本來就那樣
一堆人娶外籍新娘用的字眼就是買
https://i.imgur.com/8r8GjdZ.png
GOOGLE最準了

外籍新娘關鍵字

費用
仲介
價格
烏克蘭
越南
印尼
推薦
PTT

跟去菜市場買豬肉差不多
老老實實承認很難嗎==

--
原文說法就是把這些人都當中共網軍阿==
https://i.imgur.com/LaIqgrJ.png 沒登入更直接 第一個就是烏克蘭
你自己搜看看阿"

"
烏克蘭情侶戰火下成婚 攜手抗戰度特殊蜜月


（中央社基輔1日綜合外電報導）烏克蘭一對情侶在俄羅斯入侵當天舉行婚禮，幾小時後
便攜手提槍衛國。兩人如今描述戰火下度蜜月的特殊心境，除了妻子等待丈夫歸來的煎熬
，還有與同胞並肩作戰的致勝信心。

美國有線電視新聞網（CNN）2月24日報導，21歲的亞利耶娃（Yaryna Arieva）和24歲男
友佛辛（Sviatoslav Fursin）開戰日當天結為連理。兩人今天穿著迷彩夾克手持步槍再
度接受CNN訪問，談論在首都基輔圍城度過新婚蜜月的日子。

兩人2019年10月在基輔一場示威活動中相識後交往，原本預定今年5月結婚，未料碰上俄
羅斯入侵烏克蘭，因為不確定未來會如何，於是決定提前完成終身大事。小倆口在空襲警
報聲中匆促完婚，婚後便加入抗戰行列。

來自基輔的亞利耶娃說：「很難理解我們現在面對的新現實。」她表示，今天是春天的第
一天，烏克蘭人通常這時忙著播下國花向日葵的種子，如今卻在努力反抗俄羅斯攻擊。

但亞利耶娃說：「這裡沒有人說我們會輸，也沒有人哭泣。所有人都相信我們會勝利，只
是遲早問題。所以我非常高興見到這麼多人真的都準備好要打仗，要為了國土殺敵，且毫
不懷疑我們會贏得這場戰爭。」

來自西部城市利維夫（Lviv）的佛辛則表示，他的同胞「一直想要自由。這些人準備好為
了自由而戰」。

佛辛說，當他出任務作戰時，他擔心家人的安全，包括妻子、雙親和他的姊妹。但他表示
，自己將「盡一切努力保護他們」。

亞利耶娃則說，她每天都有事做，但「等待我的丈夫從戰鬥任務回來很難熬」，不過大家
都互相幫忙。「這裡的日子和平常不同，但仍然要過生活。人們也會開玩笑和大笑。」

佛辛表示，他希望很快能將親友「全都聚在一個地方喝杯好酒，並互道『好哇，戰爭結束
，我們贏了』」。

不過在此之前，佛辛說，他希望「全球所有人，包括俄羅斯和俄羅斯人民」銘記烏克蘭人
是「為了全世界自由而戰」。

這對夫妻並呼籲國際社會提供捐款、糧食、武器和醫療援助來幫助烏克蘭，並對俄羅斯施
加更多制裁。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202203010404.aspx

6.備註:


--"
"八卦版本來就一堆非主流意見

你的第一點是指那些都是噁爛意見嗎？

難道之前的四個不同意
反dpp等言論
都是噁爛意見？


再者 面對非主流意見你們可以噓阿

那篇文章9噓6推  根本沒被噓暴

反而有些文章(國師、蔡英文)
常常被噓暴

這不就證明你們沒那麼討厭

--"
"我不是記者，只要好奇。

先希望戰爭早日結束。

烏克蘭有什麼優勢，可以讓有

些人想去烏克蘭讀書？

一般不是去美國或英國嗎？

還是去了可以加成什麼嗎？

懇求大大解惑？




--"
"普丁用大桌子 網友：普丁怕死

俄羅斯部隊攜帶防毒面具 網友：俄羅斯使用生化武器

俄軍奪下車諾比核電廠 輻射量上升 網友：普丁這白癡砲打核電廠 瘋了 （結果只是裝甲車駛過去的揚塵導致）

我看不懂的是國外在打仗 怎麼國內一直有大內宣@@


--"
"如題

網路上說想娶烏克蘭女人

會被人烏克蘭男人不爽

如果今天是各國女性在網路上寫說

願意收留無家可歸的烏克蘭男人

嫁給他們

是不是就政治正確

甚至烏克蘭男人也不會有意見

造成差異的原因是因為

各國都把自家女性視為寶貝嗎？

--"
"XX班真喜歡自打嘴巴
台灣難道沒有？不管反串不反串難道不是ptt的使用者？
而且在侵略戰爭上面玩反串是對受害人民的尊重嗎

還有，你說窮國=垃圾 等被人傳到reddit不要又喊冤枉
東南亞除新加波全是垃圾 越南更是垃圾中垃圾 呆在垃圾堆幹嘛
世界上比中國人均低的有140個國家
全是垃圾？ 烏克蘭也是垃圾？
表面愛台其實害台

--"
"戰爭以來烏克蘭不斷放出假消息，事後都證明是錯的

英國研究有很多根本就不是真正的研究，而是公關公司行銷策略的一環

那到底那個可以相信

--
https://i.imgur.com/jByC5aN.jpg
你是活在那個平行宇宙，烏克蘭總統第一天就抱怨別人都不來幫他了！"
"https://bit.ly/3IwfHci
編輯：吳柏緯/曹宇帆 CNA



除了到加拿大駐中國大使館微博貼文「出征」外，也有中國網友表示已向微博官方檢舉。
此外，也有人以日前發生的「加拿大卡車司機抗議事件」，要「加拿大政府和自己的人民
站在一起」。

自俄烏衝突爆發以來，但實際上，仍有一批中國人設法表達支持烏克蘭、反對俄羅斯侵略的立場，選擇站在
普世的一方。

除了中國網友在推特等平台表達支持烏克蘭的立場外，26日，表態「強烈反對俄羅斯對烏克蘭發動的戰爭，堅決支持烏克蘭人民保家衛國的行動
，強烈呼籲俄羅斯政府和蒲亭總統停止戰爭，用談判解決糾紛」。

然而，，並表示已向官方舉報。隨後
，這篇倡議文即遭刪除。


--

找死嗎
全世界都知道中國人和俄羅斯站在一起
誰跟你們烏克蘭一起了
滾一邊去

--

 沒錯 烏克蘭真的很噁心
 幫高調"
"想說看一下外國人有什麼反應
結果看到快笑死

https://i.imgur.com/VlpQmLZ.png

連在國外網站也要黑柯
到底多怕

--


要不要乾脆說你現在也在反串
一樣的邏輯

你就去看一下他過去的留言嘛
是不是反串很難判斷嗎？"
"中國人現在在網上哭  說烏克蘭好怕怕  怕到只能假裝自己是日本鬼子

就是因為中國政府說不需撤僑

要撤也要等 烏克蘭 地區安全後  才去撤僑

但如果烏克蘭地區安全了 那還撤個屁啊

有沒有戰狼騙很大的八卦?

https://reurl.cc/X49OXa


--"
"現在當八卦四趴仔根本穩贏不輸

看到什麼事情先亂抹一波

各種胎哥噁心發言

到最後發現事情鬧大 或是失智列車

就拍拍屁股推給都是別人反串 偽豐噁爛

不是我們

真爽欸

--
一個偽豐被抓到
可以幫全八卦四趴背噁男失智鍋
好爽喔"
"如題

烏克蘭被打有風度算烏克蘭贏

烏克蘭被丟油氣彈是逼普亭到牆角算烏克蘭贏

烏克蘭拖了一個禮拜被佔領算烏克蘭贏

俄兵戰死撫卹3000烏兵戰死撫卹0算烏克蘭贏

俄軍義務役都上戰場了算烏克蘭贏

北約都不幫被打成豬頭算烏克蘭贏



台灣覺青觀點都好奇特

有沒有烏克蘭快打贏的八卦？

--
好
全家死光但是對面多死兩個算烏克蘭贏"
"俄羅斯也太廢了吧？

換成咱們偉大祖國的戰狼部隊，是不是早就拿下烏克蘭了？

我這樣多洗幾篇，統一的時候就不會被當TD份子抓去勞改了吧？

有八卦？

--
推 DevilHotel: 五樓靠賣屁股致富的啊 問他 223.136.200.32 01/20 10:46
推 key123987: 夾起來穿女裝
36.225.226.225 01/20 10:46
→ DevilHotel: 五樓外加成立愛滋共存聯盟 223.136.200.32 01/20 10:46
推 DOOT: 你貼自己照片五樓幫你鑒定220.134.131.232 01/20 10:46
→ leoqqqoel: 可以 五樓靠他的嫩穴名揚四海 116.241.59.52 01/20 10

--"
"SOP
1. 反串者到八卦版發非主流意見噁爛文造成討論
2. 轉發至國外論壇收集英文反感言論
3. 上新聞!!指責八卦丟臉丟到國外去
4. 網軍群起抹黑八卦遭受五毛入侵和認知作戰

目的:
1. 降低正常人來八卦版進行正常討論的吸引力
2. 對於任何反對意見都打成五毛就不用解釋討論
3. 破壞能集中討論不同意見者的論壇影響力
4. 加厚支持者的同溫層厚度，避免死忠者反思
5. 降低持反對意見者的信任程度

這樣的手法應該如何應對和破解呢？


--"
"烏克蘭現在很多難民

台灣很多鄉下地方可以收容難民

那些地區比較適合收容他們

屏東 花蓮 嘉義

讓烏克蘭去開發


--"
"一開始根本沒人要幫
後來烏克蘭總統誓死捍衛國家
烏克蘭軍人與女兒告別
老人站出來拿起槍
新人情侶結婚完拿起武器
這些故事應該都感動了不少人
烏克蘭在媒體這塊是不是經營的很好？

--"
"嗨嗨嗨 大家午安

小妹看新聞說

布丁要在3/2前結束戰爭

現在已經3/2了

布丁還沒拿下基輔

這局484算烏克蘭贏了

畢竟布丁沒有在3/2拿下基輔

有沒有鵝羅斯這場輸了

烏克蘭大勝的拔瓜呢

--"
"車上有6歲孩1個月嬰照樣殺　烏克蘭警「全家5人」遭俄軍冷血擊斃

Ettoday

記者李振慧／綜合報導


https://i.imgur.com/EKwB0my.jpg
6歲女童索菲亞與家人全遭俄軍屠殺。（圖／翻攝自Twitter）

烏俄衝突持續延燒，俄羅斯士兵上月24日無預警發動軍事攻擊那天，讓正在值勤的烏克蘭警
察費德科(Oleg Fedko)瞬間失去5名家人，其中包含他年僅6歲的女兒和只出生6周的兒子，
全家人在車上慘遭俄羅斯士兵冷血擊斃。

事件發生在遭俄軍轟炸的赫爾松市(Kherson)，6歲女童索菲亞(Sofia Fedko)當時與1個多月
大的弟弟伊凡(Ivan)、27歲媽媽伊琳娜(Irina)與56歲祖父母一同在車上，當時他們行駛在
一條公路上，俄軍突然包圍他們的車並且開火。

事發當時，費德科的弟弟丹尼斯正在與這家人通電話，他聽見孩子們驚恐的哭泣聲，「我當
時正在與母親說話，我一直聽到母親大喊，『車裡有孩子，你們怎麼可以這樣做』，我聽到
伊凡的哭泣聲，他只有一個多月大而已，然後我聽到槍聲，電話那頭突然一片沉默，然後又
傳出幾聲槍聲，我意識到俄軍在屠殺他們」。

當地媒體指出，身為警察的費德科當時人正在值勤，父親因為他值班，才會幫忙開車去接送
家人，他們聽說俄軍進攻想要逃離市區，沒想到全家5人仍遭俄軍殘忍殺害，他事後也無法
找到家人們的遺體。

https://www.ettoday.net/news/20220302/2199293.htm?from=ettoday_app
https://i.imgur.com/FbhJVBK.jpg


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭名將一夜失業 前利物浦鋒將帶家人逃出莫斯科




烏克蘭的戰事，最受影響絕對是手無寸鐵的平民，曾效力利物浦的烏克蘭前鋒禾朗連（Andriy
Voronin）正是其中一人。儘管他的3季英超生涯表現平平，他一頭飄逸金髮相信仍令人難
以忘懷。



2020年10月他回到曾效力4載的莫斯科戴拿模當助教至今，日前當戰爭展開，他立即失業
，還如電影情節一樣驚險地連夜帶家人逃出莫斯科。


禾朗連2010年離開效力3年的利物浦後，轉投俄超球隊莫斯科戴拿模。退役後當上教練，
2020年回到戴拿模當助教，一家人移居莫斯科。意想不到愜意的生活，隨俄羅斯向烏克蘭
發動的炮火一夜摧毀。


家鄉受襲，令他感到不能留在莫斯科，「我們在莫斯科完全禁止出入前離開，我們不能直
接飛往杜塞爾多夫，於是在阿姆斯特丹轉機。我的父親、外母、妻子和子女現在全已到碼
頭。」職業生涯大部分時間效力德國球隊，人生兜了一個大圈，他又回到這個熟悉的國度
。


他接德國《圖片報》訪問時感性地說：「連續4日我也很不舒服，狀態很差。當我看到祖
國的照片，當我看到新聞，一切如電影那樣超現實，卻是一套恐怖片，我已說不出任何話
。」


周二（3月1日）早上，莫斯科戴拿模確認禾朗連離隊的消息，指出他的合約已在雙方同意
下終止。隨俄羅斯軍隊迫近烏克蘭首都基輔，外界憂慮無辜平民傷亡人數將急升。當記者
提起普亭及戰爭時，禾朗連忍不住批評，「或許他只想在歷史書中出現？但他永遠不會達
到目的……或至多以罪犯身份呈現。」


「我為我的國家感到自豪，我們擁有美麗的城市，偉大的人民。我們會一直戰鬥，並且獲
勝。可是代價實在太大，所有死去的人……我們活在2022年，不是二次世界大戰。」禾朗
連說，「我在哈爾科夫（Kharkov）、基輔和家鄉奧德薩（Odessa）都有朋友，每隔5分鐘
便收到新訊息，實在令我難以承受。我只想用金錢或任何東西幫忙……」


禾朗連流落異鄉，現年53歲、1999至2003年間效力阿仙奴的烏克蘭守將盧茲尼（Oleh
Luzhnyi），原本正計劃到英國展開教練生涯，但戰爭令他改變主意，決定留在家鄉隨時
預備上戰場。烏克蘭被炸連日以來，他忙於在家鄉利沃夫（Lviv）的家與臨時防空洞之間
穿梭，「戰事令無辜生命流失，家庭被拆散，我們全部人希望能盡快完結。」


烏克蘭所有18至60歲人士均可應召入伍，「每個人均已預備好戰鬥」。盧茲尼即使年紀不
輕，阿仙奴的光輝歲月為他帶來知名度，烏克蘭人包括未看過他比賽的年輕一代對他極為
敬重，若他加入軍隊，有望提升士氣。


42歲的禾朗連亦稱，「我不知道應否說出來，假如我現在身處烏克蘭，我手上或許已拿着
槍炮。」全球體壇之中，擁有不少頂尖烏克蘭運動員和足球員，禾朗連、盧茲尼以外，AC
米蘭一代射手舒夫真高早前已率先發聲。


大部分選手如美女柔道家Daria Bilodid一樣，呼籲戰爭停止。網球女將絲慧杜蓮娜（
Elina Svitolina）索性採取進一步行動，她是蒙特雷公開賽（Monterrey Open）的頭號
種子球手，原定明早（2日）與俄羅斯球手寶達寶娃（Anastasia Potapova）進行首圈比
賽，為迫使賽會向俄羅斯及白俄羅斯（又稱：白羅斯）球手採取行動，周一（28日）宣布
退賽。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/7005/6133874

6.備註:

戰爭來臨時最無辜的總是平民，希望普丁能早日知道，

他為了自己的利益殺傷了多少的無辜性命...






--"
"
央視主播穿「烏克蘭國旗色」嗆普丁?首位陸大咖女星反戰 官方怒開鍘


記者田暐瑋／綜合報導

烏俄衝突進入第6天，俄軍戰線停滯，遲未攻下任何烏克蘭重要城市，全球各國群起制裁
，以實際行動聲援烏克蘭，大陸當局態度保持中立，大陸變性女主持人「金星」不同其他
藝人一片噤聲，反而霸氣怒嗆普丁是個瘋子，更直指央視的1舉動就是代表力挺烏克蘭，
立刻遭到官方下令開鍘。

大陸變性女主持人金星曾在國外生活過，向來敢說敢言，大砲性格深受粉絲喜愛，但近日
她發文發表對烏俄戰爭看法，痛批：「2022年最驚悚的事情是：一個脖子上被栓著鐵鍊的
中國女人說：這個世界不要俺了！一個瘋狂的俄國男人說：不讓俺繼續當總統，俺就不要
這個世界了！」

而金星附上的央視新聞截圖中，女主播穿著藍色外套和黃色襯衫，她直言：「從央視小姐
姐穿的衣服顏色來看，是支持烏克蘭的！停止戰爭，祈禱和平！」這一貼文發出後立刻引
發議論，沒多久就搜不到貼文，有人質疑她刪文滅火，但她再度發文嗆：「我本人沒有刪
微博，是系統給屏蔽了！不帶腦子想罵我的人請先在微博上實名認證後再來吧！」

https://cdn2.ettoday.net/images/6205/e6205771.jpg
▲金星反戰。（圖／翻攝自微博）

對此，金星強調是發表個人觀點，也尊重所有生命，並堅決反對戰爭，有網友發現點進她
的微博後，顯示「因違反相關法律法規，目前處於禁言狀態」，觸碰到敏感政治底線，立
刻遭到官方開鍘，而央視主播被指用衣服顏色力挺烏克蘭，央視也火速澄清，主播穿的外
套實際上是墨綠色，引來網友質疑金星後製故意把綠色P成藍色，再度掀起議論。

https://cdn2.ettoday.net/images/6205/d6205768.jpg
https://cdn2.ettoday.net/images/6205/d6205767.jpg
▲金星反戰。（圖／翻攝自微博）

▲央視否認穿烏克蘭國旗色。（圖／翻攝自微博）

事實上，日本《讀賣新聞》先前引述中國大陸內部消息人士報導，俄羅斯攻打烏克蘭後，
習近平曾明確表示，「因為俄羅斯並未公開表態支持武統台灣，因此目前我們暫時不需要
對此表態。」沒有表明力挺俄羅斯開戰，也並未支持烏克蘭，儘管如此，習近平還是下令
，在美國與英國的違法制裁下，支援俄羅斯的經濟與貿易。

https://cdn2.ettoday.net/images/6205/d6205769.jpg
▲金星遭禁言。（圖／翻攝自微博）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://star.ettoday.net/news/2199263

6.備註:
金星霸氣怒嗆普丁是個瘋子，馬上遭到禁言，這是怎麼了!!
難道又做錯了嗎？

--"
"拜登感人演說：烏克蘭人的無畏、勇氣和決心激勵世界

聯合報 / 編譯張君堯／即時報導

針對俄羅斯軍隊入侵烏克蘭，美國總統拜登（Joe Biden）於美東當地時間1日晚間9點首
度發表國情咨文演說，並表示俄羅斯總統普亭（Vladimir Putin）必須為他在烏克蘭的行
為「付出代價」。

BBC報導，拜登在演說中提到普亭6天前開始試圖動搖自由世界的基礎，且認為可以讓自由
世界屈服於他的威脅，但他嚴重失算、遇到一堵他從未想像過的力量之牆，也就是烏克蘭
人民。拜登指出「從總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）到每一位烏克蘭人民，他們的
無畏、勇氣和決心激勵著世界。一群市民用身體擋住坦克，從學生到退休教師、每個人都
變成了保衛家園的士兵」。

接著拜登提到「縱觀歷史，我們已經記取這個教訓：當獨裁者不為他們的侵略付出代價時
，他們會造成更多混亂且繼續前進，而美國和世界面臨的代價和威脅不斷上升。這就是為
了確保歐洲二戰後的和平與穩定而建立北約的原因，美國與其他29個國家同樣是其成員，
這很重要，美國的外交非常重要」。

拜登指出「普亭發動的戰爭是有預謀且無端的，他拒絕外交管道，他認為西方和北約不會
有所回應，他認為可以分裂我們，普亭錯了，我們準備好了。普亭引發暴力和混亂，雖然
他可能在戰場上有所收穫，但長遠來看，他將持續付出高昂代價」。

最後拜登強調「當這個時代的歷史被書寫時，普亭對烏克蘭發動的戰爭將使俄羅斯削弱，
而世界其他地區則會更強大。在民主與專制的鬥爭中，前者正在崛起，世界顯然選擇和平
與安全的一方。這是個真正的考驗、需要時間，因此讓我們繼續從烏克蘭人民的鋼鐵意志
中汲取靈感。普亭可能會用坦克包圍基輔，但他永遠無法贏得烏克蘭人民的心，普亭永遠
無法熄滅他們對自由的熱愛，他永遠無法削弱自由世界的決心」。

https://udn.com/news/story/6809/6133852

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


普丁開打烏克蘭卻「超怕死」！開會不讓官員靠近　網諷：怕被暗殺


2022年03月2日 09:44
https://cdn2.ettoday.net/images/6205/6205639.jpg
▲普丁與官員開會卻相隔數公尺。（圖／達志影像／美聯社）

記者王佩翊／編譯

俄羅斯出兵攻打烏克蘭，引發國際撻伐，而俄國總統普丁則堅稱，一切都是為了保護人民安全。手段強烈的普丁被視為鐵腕領導人，然而諷刺的是，他在開戰後與國防或是經濟官員開會時，竟保持數公尺長的社交距離，與烏克蘭總統澤倫斯基形成強烈對比，也讓網友調侃，普丁是否是害怕遭到近距離暗殺。

《美聯社》日前公開了幾張普丁在開戰攻打烏克蘭後，於克里姆林宮與各政府官員開會的照片。然而引人注意的是，普丁坐在長桌的一頭，而其他官員卻是隔了好幾公尺，坐在長桌的另一端，保持超安全的「社交距離」，中間則是空著座位。

該張照片瞬間在網路上引發熱議，認為看似強硬勇猛的普丁，其實根本就「超怕死」。有網友認為，普丁應該是害怕在這個關鍵時刻被傳染新冠肺炎，但也有網友認為，普丁根本就是害怕遭人暗殺，因此才不讓任何人靠近，連身邊幕僚也不放過。
https://cdn2.ettoday.net/images/6205/6205640.jpg
▲烏克蘭總統澤倫斯基在被俄國攻打當天緊急與官員開會。（圖／達志影像／美聯社）

烏克蘭總統澤倫斯基卻與此形成強烈對比，在同樣也是《美聯社》所公開的照片中，澤倫斯基在烏克蘭遭到攻擊當天，緊急與政府高層、國防部門與經濟部門代表開會，儘管神情嚴肅，但依舊可以看到所有人都肩並肩地坐在長桌的一端，澤倫斯基也絲毫沒有獨裁者的傲氣，只有想要拯救國家的團結心，也讓網友們再度諷刺普丁是「唯我獨尊」的獨裁者。

另一方面，普丁2月24日正式宣布開打，儘管他強調只會攻擊軍事設施，但戰火蔓延數日，仍有許多無辜居民受到波及，甚至出現死傷。而俄羅斯也因違反國際法，遭到全球各國制裁，包含被踢出國際金融組織SWIFT。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220302/2199166.htm

6.備註:

--"
"
談烏克蘭危機 大陸學者：烏克蘭挺住了


2022-03-02 10:22 聯合報 / 記者呂佳蓉／即時報導

針對烏克蘭危機，中國社科院俄羅斯東歐中亞所所長孫壯志表示，通過這一周的衝突，烏
克蘭方面顯然是挺住了，而且多了些信心。

據港媒鳳凰網報導，對於烏克蘭申請加入歐盟，孫壯志分析，烏克蘭一直有加入歐盟的想
法，因為烏克蘭更多的是希望解決經濟上的問題，加入歐盟以後可以給它很多條件，歐洲
國家可以向它的經濟輸血。

孫壯志指出，烏克蘭又這樣一個表態的話，是希望歐盟在政治上給它更多的支持。他說，
這對雙方都可能有一些好處，對烏克蘭而言，可以得到更多政治上的，以及經濟上的幫助
。

孫壯志並指，對歐盟來說，可以利用此做出一些姿態，不需要過多投入就可以，因為現在
俄羅斯在國際上孤立，「歐盟也可以通過來賺取自己的這種國際聲譽也好，或者說是利用
烏克蘭危機來提升自己在地區的影響力，都有這樣一個考慮。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/7333/6133764

6.備註:


--"
"不會步上後塵放心

第一 噓文的還比較多都沒翻譯

等等就會有人幫忙翻

第二 烏克蘭不承認 中華民國 台灣

所以也要被歸類在中華人民共和國底下

烏克蘭媒體一樣當成是中國的報導～

中國早就被當成噁男一國了

這一篇只是加深中國噁男很多罷了


--"
"明明95%以上的人都反對俄羅斯發動戰爭
但是每天都有人出來問怎麼有人支持俄羅斯?

有些人很認真的爬了所有文章
然後只要看到文章裡面酸一下澤倫斯基
評論一下歐美不救烏克蘭
就變成八卦充斥五毛

這樣帶風向
好像很想要台灣也加個網管
把所有逆風的言論抓出來批鬥禁言
聽說數位發展部門快要成立了是吧

長輩圖本來就光怪陸離
除了政治藍綠的謠言
更多錯誤的健康醫學害人知識

你有點腦子就不要跟著帶風向
只要提供正確的資訊就好

不同觀點合理的評論本來就是民主社會容許的
不用什麼事都二分法大驚小怪
反對俄羅斯發動戰爭也可以酸烏克蘭沒做到準備好
當然也可以用力讚滿

烏克蘭就算挺下來了也是死傷慘重國家嚴重倒退
美國都因為軍費太多吃不消到處撤軍了

不管反俄或者酸烏克蘭
可以找出最大最大的共識就是
戰爭裡面沒有真正的贏家

以前也沒想過全世界的經濟制裁
可以發揮到什麼樣的規模跟效果
這次應該讓中國也好好上了一課
兩岸發生戰爭的機率又更低了


--"
"https://reurl.cc/l9Mqbl
http://i.imgur.com/k7oBDcz.jpg

八卦板的言論被有心人翻譯成英文

貼到reddit去了

中國之前才被譙了一波

八卦板要步上後塵了嗎

有沒有八卦





--"
"烏東的領土大概是要不回來了

俄羅斯現在又是威脅要用核彈又是說要沒收人民存款

看起來就是學北韓那套

裝成瘋子來逼西方讓步

這一仗打完之後

烏克蘭的自主權大概能保留到何種程度？

--
他大概和大多數鄉民一樣

沒想到烏克蘭這麼能撐

如果一開始閃擊烏克蘭成功的話

現在處理起來會遊刃有餘許多
被西方抵制 東西賣不出去

最後走地下經濟

或者被中國用相對優惠的價格買走

我猜會變這種情況"
"因為中國官方就這麼宣傳的，當然長輩就~~~~


說澤倫斯基是支持納粹的人，所以俄羅斯為了消滅納粹才出兵的。
























可是
澤倫斯基生於蘇聯烏克蘭東部第聶伯羅彼得羅夫斯克州城市克里沃羅格的一個
猶太人家庭


猶太人支持納粹，哇靠，我還真是長見識了。


(話說也有號稱228受難者支持兩岸一家親的那要怎麼解釋?)

--
 

--"
"以前看過一對藍綠支持者吵架

綠方：你們不要被中共用民族主義所煽動，那根本是中華納粹！
藍方：你們民進黨才是用意識形態煽動人民的台灣納粹！

納粹基本上已經成了一種貶義詞了
反正看誰不爽就罵他納粹

還有獨裁、極權、威權也成了貶義詞
不然中共為何強調自己是中國特色民主

--
國族跟民族不一樣好嗎，台灣人最好是只有單一民族，難道原住民不是台灣人？
歧視原住民是你自己的想法，可別把我們其他台灣人納進去"
"八卦是長輩說的那個以前啊

台日是真的一家親耶

我們跟納粹還是同盟關係唷^^

搞不好您祖上就有志願參軍開過零戰的

給你參考一下


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Sent from my 

--"
"這篇文章昨天在微博上
我看到的「喊不是中國人」的少

反而是指責烏克蘭的多。

微博風向:反正全部推過烏克蘭跟總統就對了。


誰開槍的? 不重要，反正是烏克蘭人的錯

為什麼會中彈? 一定是烏克蘭總統發槍給老百姓的錯

為什麼會有戰爭? 因為烏克蘭總統發瘋了/美帝國主義的錯

戰況如何? 俄爹痛宰了烏克蘭軍隊，只是我俄爹寬大為懷不傷平民

所以凡事都是烏克蘭總統的錯，還有美帝的錯






--
 

--
俄爹的子彈不會打中中國老百姓，就跟解放軍的子彈只會命中TD份子一樣精準"
"挺歐盟授予烏克蘭「候選國地位」　歐洲議會一面倒通過決議

2022年03月2日 08:15

記者張靖榕／綜合外電報導

俄烏開戰近因為烏克蘭想要加入北約和歐盟，但鄰國俄羅斯對此深感威脅，於是總統普丁在
多次談判未果後下令發動入侵戰爭。對此，歐洲議會通過決議，支持歐盟給予烏克蘭候選國
地位。

綜合外電報導，歐洲議會1日發出聲明表示，經過決議通過，議會呼籲歐盟啟動授予烏克蘭
候選國地位的程序。歐洲議會637名成員同時也透過投票表決，支持歐盟對俄羅斯實施更嚴
厲的制裁，議會以最強烈的措辭譴責俄羅斯入侵烏克蘭，並要求克里姆林宮立刻停止軍事動
。

議會進一步表示，歐盟應該對俄羅斯實行更嚴厲的經濟制裁，包括把俄羅斯所有的銀行封鎖
在歐盟金融系統之外，俄羅斯也應該被完全排除出SWIFT支付系統。

聲明中指出，經濟制裁要更進一步策略性地消略俄羅斯的經濟和產業基礎，尤其打擊俄羅斯
最重要的出口貨品，包括石油和天然氣都應被禁止，「任何歐盟對俄羅斯新的投資，以及俄
羅斯對歐盟新的投資，都應該被禁止。」

議會進一步推動剔除SWIFT系統的國家制裁，針對白俄羅斯「直接支持俄羅斯入侵烏克蘭的
行動」給予嚴厲懲罰。

此外，議會也呼籲歐盟成員國繼續軍援烏克蘭防禦性武器，援引歐盟幫助成員國自我防衛的
條文。

https://bit.ly/3pxxiJp

------

烏克蘭進歐盟指日可待


--"
"嚴厲的說明
228事件沒有台灣共產黨參與(也沒有皇民)
228事件沒有台灣共產黨參與(也沒有皇民)
228事件沒有台灣共產黨參與(也沒有皇民)

雖然真理部已經很努力的校正與創造過去的歷史
但是看樣子還需要努力個20年
才能導正百姓的認知
過去的台灣沒有出現過台灣籍共產黨支持者
這個有創意的事實


--
真理部還在改資料 不用時間? 真理部社畜嗎?

突然一股親切感 難怪我們現在做的行為都跟共產黨有那麼點相似
原來是認祖歸宗

沒錯 我們只是行為相似 但不是共產黨 智商高多了~

真的嗎~
愛迪生發明電燈 華盛頓砍櫻桃樹 我們抗中保台"
"安安，許多烏克蘭民眾家中被摧毀，大概需要幾年的時間重建。台灣外交部會協助失去家
園的烏克蘭民眾入境避難嗎？

男女皆可，不會像房東阿姨一樣限女。




--"
"一句話解釋""兩害相權取其輕""

一邊是已經餓死數百萬烏克蘭人的蘇維埃政權
共產黨對烏克蘭的傷害是已知
一邊是視共產黨為敵的納粹
納粹能對烏克蘭做出什麼則是未知

在烏克蘭族危急存亡之秋
誰還在繼續依靠已經殘殺自己同胞的共產黨
既然納粹願意讓自己民族復興
為什麼不賭賭看?

用當代的思維去批判過去的選擇是非常膚淺且無知

這也是台灣親身經驗過的選擇
抗日時期和白色恐怖 也都有過台灣人為了自由去接觸共產黨
2020我們也為了趕走舊的親共勢力
而選擇了本土派的共產政權

兩害相權取其輕


--"
"
央視報導有｢華人｣在烏克蘭中彈 小粉紅急喊不是中國籍不在撤僑之列


俄羅斯侵犯烏克蘭，造成許多無辜平民傷亡。根據中國官方通報，在烏克蘭的中國公民約
6000人，包括中資企業、留學生和華僑等，中國之前卻遲遲不從烏克蘭撤僑，據中國官媒
央視新聞報導，今（1）天有華人在從烏克蘭東部趕往利維夫市（Lviv）的路上中彈受傷
，目前已送醫救治。央視沒有進一步說明這起事件，但已在中國引發關注，躍為熱搜新聞
。

根據央視報導，當地時間3月1日，有華人在從烏克蘭東部趕往利維夫市的路上中彈受傷，
目前已送醫救治。利維夫市位於烏克蘭西部，與波蘭相鄰，是避戰逃難的主要路徑之一。
在微博，有網友指責這是駐烏克蘭大使館讓當地中國留學自行包車撤離的下場；但更多網
友拿「華人」作文章，宣稱傷者若不是中國籍，當然不在使館撤僑之列。

多個外媒分析認為中國此前誤判俄烏局勢，以為俄羅斯不會開打，因此俄羅斯侵烏前未進
行撤僑。直到俄羅斯入侵隔天的2月25日，中國駐烏克蘭大使館才宣布準備分批包機接返
僑民，開始人員登記，但烏克蘭空域當時已遭封鎖，根本沒有民航機可以起降。直到2月
28日，終於有第一批中國留學生在中國使館組織下，搭乘巴士轉至摩爾多瓦。

中國使館昨天再發通知提到，已與烏克蘭鄰國摩爾多瓦、羅馬尼亞、斯洛伐克、匈牙利、
波蘭使館協調，為自行從烏克蘭前往上述國家的公民提供通關便利協助。這也代表，中國
人若要撤離烏克蘭，必須自己想辦法。中國使館今天再發通知，表示烏克蘭方面已開通專
門用於撤離的火車，使館派工作組到基輔火車站「幫助解決有關問題並為同胞送行」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://newtalk.tw/news/view/2022-03-01/717108

6.備註:
普丁連維尼都騙到嚕~

--"
"其實民族主義就是這樣啊XDDD 觀點不同就有不同的樣貌

搞到舉國仇恨就是民族主義介入啦，把對方看成異端惡魔

簡單來說，烏克蘭賣中國武器的時候叫做對獨裁者助紂為虐

但烏克蘭被俄羅斯打的時候叫做民主勇士

各位有沒有覺得很諷刺


所以這種真的沒什麼好笑或好疑問的

對很多阿拉花瓜來說，一堆原本溫和派的也是被美國以色列炸到家破人亡

才變成阿拉花瓜

對巴勒斯坦來說，美國以色列才是入侵者

對阿富汗來說，美蘇兩邊都是當年的攪屎棍

和平鳥不生蛋的區域變成阿拉花瓜發源地


看事情不能只看一面阿，只看一面就是永遠被牽著鼻子走

當然也不排除有人覺得只要乖乖盲從很幸福

小粉紅就覺得自己很幸福就是了XD



--"
"烏克蘭把大量軍事技術跟中國共享，成為中國最堅定的盟友之一

但俄羅斯說朋友不需要多，足夠強而有力的就好，中國是其中之一

所以中國到底是烏克蘭還是俄羅斯的盟友？

有八卦？

--
推 DevilHotel: 五樓靠賣屁股致富的啊 問他 223.136.200.32 01/20 10:46
推 key123987: 夾起來穿女裝
36.225.226.225 01/20 10:46
→ DevilHotel: 五樓外加成立愛滋共存聯盟 223.136.200.32 01/20 10:46
推 DOOT: 你貼自己照片五樓幫你鑒定220.134.131.232 01/20 10:46
→ leoqqqoel: 可以 五樓靠他的嫩穴名揚四海 116.241.59.52 01/20 10

--"
"最近收到長輩瘋傳的支持俄羅斯的文

寫說烏克蘭以前也是支持納粹阿

都是美國在其中惡搞啦

講得蘇俄就沒壓迫過猶太人一樣

--"
"差異小於20%

德國跟奧地利
葡萄牙跟巴西
西班牙跟阿根廷
北韓跟南韓
英國跟美國
台灣跟中國


--"
"嗨 問下

在國外武器不斷輸送

還有祈禱團幫開圖

烏克蘭的衛國之戰有沒有辦法獲勝

現在感覺制裁讓普丁生氣

如果北約宣布只打烏克蘭境內的俄軍

能有效阻擋普丁越來越靠近的紅色按鈕嗎

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"如題
俄羅斯與烏克蘭分家
始於蒙古西征入侵基輔羅斯
可以說蒙古人是這一切的起源
看到烏俄戰爭爆發

蒙古人在想甚麼？







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
北境永不遺忘
https://www.youtube.com/watch?v=HlH3-Q-UOo0

--
這樣改 滿意了吧=.="
"我覺得沒有

各國都馬以自己利益為優先

所以天然氣不能斷

雖然提供烏克蘭物資

但不實際派遣援軍

一方面不想死自家人

一方面也怕普丁亂種香菇

但沒有實際軍援

烏克蘭淪陷是遲早的事

歐盟的盤算應該是讓烏克蘭和俄國互相傷害

一方面消耗俄國兵力

一方面若烏克蘭死傷慘重就有理由經濟制裁削弱俄國

畢竟北約本來就是為了對付俄國


--
         






--"
"政府努力在最短時間
協助留在烏克蘭的國人返國
結果可能因為溝通誤會
導致國人在土耳其卡關錯過班機
於是就有人批評政府做半套
是喝過洋墨水比較不懂感恩嗎？
還是其實國人比較想留在那邊看打仗？
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4a (5G).

--"
"凌晨投票，早就投完了吧！
怎麼沒個新聞說有沒有入歐盟？

該不會歐盟只是嘴巴挺，
關心但不介入吧？

照理來說現在應該積極伸出援手不是嗎？
總不會各國都說我精神上支持你這種屁話吧？

--"
"歐洲網友自願發起一張願意收留烏克蘭難民的地圖，主要分布在波蘭各地，以收留人數分門別類，其地點會附上座標和聯絡方式。
https://i.imgur.com/OJbfnQl.jpg
https://i.imgur.com/WmXmBsB.jpg

地圖：https://tinyurl.com/ukrmap
（google 地圖）

表單：https://tinyurl.com/ukrform
（google表單）

來源：https://tinyurl.com/ukrredsource
（reddit）

--"
"理解布丁想恢復帝國的榮光，但他有沒有考慮過就算能恢復，能撐多久？

盧布狂貶值，寡頭的國外金庫帳戶被凍結。人民不能刷卡，上流社會買不到iPhone、特斯拉和瑪莎拉蒂，會不造反嗎？


歷史殷鑑：始皇威統中國，卻二世而亡。

一個不能長久的帝國榮光，不就跟袁世凱當皇帝一樣，最後只落得一個笑話嗎？

現在退兵，拿回一半的國外帳戶去飛田新地吃頓好的不是更划算嗎？

--"
"烏東很多俄裔也就算了 應該本來就會說俄語

都打到首都了 應該都是烏克蘭人了

從各種影片都看的出來烏克蘭民眾能跟俄軍交談

戰俘也都能溝通

所以烏克蘭語跟俄語沒什麼差別嗎？

具體來說是差在哪？

之前看過一些俄羅斯人說

烏克蘭語他們大約能聽懂八成

就跟我們跟對岸一樣吧？

句子文法差不多 用詞有差？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"什麼好處喔, 他覺得這樣爽,

就像你為什麼要掏耳朵, 明明沒多少耳屎,

為什麼要摳腳, 摳完還聞一下,

因為爽嘛,

這就是獨裁國家, 只要那個頭子他爽,

想幹嘛就幹嘛,

只是摳腳臭的是自己,

出兵死的是人民,

我是不懂, 為什麼台灣乃至世界,

還有這麼多人, 前仆後繼的擁戴、歌頌獨裁,

真的這麼M, 隨時可以走, 沒人阻止你


--
誰啊
好喔"
"現在戰爭激烈缺人很正常
烏克蘭真的已經是能走路能拿得動槍的都上去了真的擠不出更多可以作戰的人員了所以才有外籍兵團這種想法吧？
但是我不明白的是為什麼他們會接受一般民眾參加報名？
不是每個國家都像台灣南韓一樣是徵兵制的甚至有些國家一輩子根本沒機會碰槍
現在軍武的科技水準越來越高沒有一定的訓練可能都不知道怎麼用
但是烏克蘭現在也很缺時間啊
持久戰肯定是對烏克蘭不利畢竟是在自己家上面打打越久傷害越多
那麼這些自願報名的一般民眾要在哪裡接受訓練
他們有多少時間可以接受訓練
假如只做人道救援在戰場上俄軍應該不會管是不是平民一樣炸下去吧？
這種胡亂招募一般民眾上戰場的兵團真的會有幫助嗎？

--"
"是不是面子問題？

你想呀

有個位高權重的老大哥

一直想娶隔壁家的堂妹

堂妹說這是亂倫

一直拒絕他

這就算了

還打算接受隔壁家族的男人

準備跟他們聯姻

戲裡不是常常這樣演嗎？

老大什麼女人要不到

何況是堂妹

既然我得不到

別人也別想

然後就滅了她全家

只是為了圖個爽




--"
"這問題你要反過來想
若是烏克蘭守不住
被普丁大帝給併吞
北約成員國會有何感受
會不會某國/某些國有唇亡齒寒的問題?

台灣的處境和烏克蘭一模一樣
中共想推進到台灣甚至從台東出海
如果台灣海峽被中共佔據
這時候損害到誰的利益

所以烏克蘭能抵抗到現在
絕不是表面上看到的這樣
暗地裡的兵力輸運、裝備輸運
絕對不會少
只是這樣當地的百姓傷亡也更大就是了


:

--
 其實普丁就是從2015克里米亞氣到現在了
 2022了,7年了,算他能忍啦
 而且由於制裁俄羅斯,貨幣貶值嚴重導致購買國際貨物能力變差
 很多俄羅斯人都要出國打工謀生"
"其實離加入歐盟還很遠

烏克蘭現在連侯選國都不算

而且前面還有五國在排隊

不知道能不能給他插隊？

成為侯選國之後還有各方面要審查，行政經濟之類的，而且最重要的是法律方面

所有都達到標準才有機會加入

所以現在烏才ㄧ直喊緊急加入，不過不是各國都同意

最後大概打完了也還沒有辦法加入， 如果照程序走




--"
"古代兩國為了長期的和平，

會把公主嫁給對方皇帝，

名義上是和親，實際上是當人質

公主也可以用他的高明手腕促進兩國和平


現在烏克蘭和俄國打得如火如荼

如果派烏克蘭總統的女兒去和普丁和親

有機會達成和平協議停戰嗎?

有迷有八卦R?

--

--"
"https://www.europarl.europa.eu/plenary/en/home.html

歐洲議會在剛剛以637:13的票數，
通過了""關於俄羅斯入侵烏克蘭之決議""
(European Parliament resolution on the Russian aggression against Ukraine)

https://www.europarl.europa.eu/doceo/document/B-9-2022-0123_EN.html

我看了一下決議，最重要的是第34條，

""Calls for the EU institutions to work towards
granting EU candidate status to Ukraine,
in line with Article 49 of the Treaty on European Union and on the
basis of merit, and, in the meantime, to continue to work towards its
integration into the EU single market
along the lines of the Association Agreement""

""議會要求歐盟積極給予烏克蘭歐盟會員國候選人的資格""

當然不是馬上入歐，但是已經朝candidate邁進一大步，
算是很不錯的決議了?

--

""你要學會忍耐，哪怕周圍所有的人都不在了，只剩下你自己，你也要堅持到最後。""
--<<祚明>>

--

目前只有""要求歐盟相關機構給予候選人資格""而已。


兩輪投完了，就是通過上面連結的決議案，積極給予候選人資格...

對，所以議會只能call for而已."
"https://i.imgur.com/fPXAWZL.jpg

哇塞！普丁是吃飽太閒？

俄羅斯國內疫情不穩定，還在打烏克蘭，他腦子是不是壞了？

他是不是已經老年痴呆了？

有卦嗎？


--"
"你這問題跟一日球迷有什麼兩樣

頓巴斯戰爭 或稱東烏克蘭戰爭

指2014年2月至今在烏克蘭東南部頓巴斯的戰爭，由俄羅斯控制的位於烏克蘭東部和南部
俄語地區的親俄勢力與烏克蘭政府軍發生交戰。

什麼 你說你沒印象?

那馬航客機被打下來的事件 總知道了吧？
最有印像的是 剛打下來時叛軍急著宣佈 是我打的 後來發現啊 幹 是客機
又變成不是我打的...

內戰打了八年 你跟我說沒聽過有烏克蘭內鬼或趁機叛亂三小...

如果你問的是這幾天沒聽過 啊 新聞都只報單方面的消息 而且還一大堆的假消息
你當然會沒聽過......


--"
"剛剛聽烏克蘭財政部長
接受CNN連線
說歐盟每天還是大量進口俄羅斯石油天然氣
等於每天繼續財力支援俄羅斯
這樣的制裁太慢太無感
歐盟有真的要幫烏克蘭嗎？

群臣議未定 金兵已渡河

--"
"你的孩子是死是活？烏克蘭架熱線讓俄軍家屬找人

新頭殼newtalk | 洪聖斐 綜合報導
發布 2022.03.01 | 15:58

俄羅斯揮軍侵略烏克蘭，但出師不利，到昨天為止已經有超過5千俄軍遭到俘虜。烏克蘭
政府將為俄軍家屬架設一條專線，讓他們了解親人是否還活著、被俘、受傷，並且可以決
定何時以及如何帶走已故親人的屍體。

烏克蘭內政部顧問格拉什琴科（Anton Gerashchenko）告訴俄軍家屬：「如果你所愛的人
在我們的囚禁中，你可以給你的丈夫兒子留言。」

俄羅斯採取徵兵制，許多家長這幾天急著確認自己服義務役的孩子到底被當局送到哪裡去
了。「士兵母親委員會」（the Committee of Soldiers' Mothers ）不斷收到家長電話
，抱怨兒子們被迫簽約參戰。

俄羅斯律師拉蒂寧（Alexander Latynin）表示，根據法律規定，如果應徵入伍者願意簽
約，在服兵役三個月後，甚至最短一個月（取決於他的教育水平）就可以參戰。 然而根
據俄軍親屬的說法，這些士兵們其實是被迫簽約的。長官一大早就把義務役士兵挖起來，
逼他們簽約賣命。
https://newtalk.tw/news/view/2022-03-01/716883
-------------
我怎麼覺得烏克蘭在政治作戰這一塊屌打俄羅斯!

--"
"感覺俄羅斯這兩天開始發狠進攻了
如果接下來俄羅斯攻打到基輔，
你覺得烏克蘭守得住基輔嗎？
基輔應該比街亭好守吧？

有沒有卦？


--"
"https://i.imgur.com/qIY9SQG.jpg

美國怒了，所以決定多殺幾個索馬利亞海盜洩憤！至於烏克蘭我們繼續祈禱。

美國繼續我們看，不過去！

--"
"如題

打到現在還沒聽過有烏克蘭內鬼

或趁機叛亂三小的


反觀中國打個二戰就可以分裂成兩半

台灣發生戰爭應該不會這麼團結吧？

不團結484華人天性啊？



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8T.

--"
"[del.]
    你說到另一件事：烏克蘭是否已經恢復為""服從十誡""的國家？

    但是，烏克蘭總統仍不服從十誡，
    相信無神論的烏克蘭的外交部長，幻想""得到原子能武器就不會有戰爭""。

    因此當羅馬教會的總主教，為烏克蘭人民禱告後，
    烏克蘭現任總統，不願向神認錯悔改，
    只感謝羅馬教會的Pope Francis。

    Володимир Зеленський
    @ZelenskyyUa
    Thanked Pope Francis
    @Pontifex
    for praying for peace in Ukraine and a ceasefire.
    The Ukrainian people feel
    the spiritual support of His Holiness.
    2:34 AM · Feb 27, 2022·Twitter for iPhone

    烏克蘭現任總統這段推文說錯了，
    他應該感謝創造宇宙的神賜給我們基本人權。

    烏克蘭總統，應該親自向神禱告，
    承認二十世紀時，人民相信無神論，加入蘇維埃社會主義共和國聯邦的錯誤。

    烏克蘭的總統與各教會應該呼籲莫斯科教會，
    說服俄羅斯總統普亭放棄無神論，服從十誡。

    總統更應該帶領人民，修正本國的憲政思想，服從十誡。

    烏克蘭現任總統的錯誤，如同我國現任總統的錯誤，
    而民主進步黨仍不願向神認錯悔改，服從十誡。

    中國民主進步黨向覺醒青年宣傳無神論：社會主義、進化論、解放神學。

    所以美國總統川普派人來我國傳教，龐培歐也與英國聖公會討論教會的信仰合一，
    而美軍也更重視士兵的道德教育。

    因此，我們亞洲各國的士兵，也應該與美軍一起服從十誡，敬拜創造宇宙的神。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。

--
    ☁☁☁☁
    ♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪
    
    ☁☂☁☂☁☂☁☂☁☂☁☂☁

--
                                    03/02 01:01"
"烏克蘭極端種族主義的人真的很多欸


像國內有右區這種新納粹主義政黨


今年元旦還有人在基輔慶祝烏克蘭前納粹領導人誕辰，以色列對此相當不滿


還有烏克蘭國民衛隊發推特用豬油沾滿子彈打算殺穆斯林


難怪會給普丁出兵的理由，畢竟當初納粹是打算滅絕斯拉夫人的= =


--"
"原文43

這影片其他部分不提，關於北約跟俄羅斯戰略要地爭奪的部份，
我自己是覺得蠻有道理的。
https://youtu.be/If61baWF4GE?t=225

二戰結束後，歐洲就分成兩大集團，北約與華沙公約組織
https://imgur.com/eOsG3ra.jpg

而如果你看地理地圖會發現，從德國到莫斯科是一片大平原
https://imgur.com/i37dekA.jpg
這部分包含North European Plain與East European Plain

就克里姆林宮的角度，越是把勢力邊界西擴越是安全
https://imgur.com/6gA4T9B.jpg
而在冷戰時期，蘇聯這方面做得非常成功，整個東歐地區
都是蘇聯控制之下。

可是在1991年蘇聯垮台後，這個局勢有極大的改變
https://imgur.com/WYf07C1.jpg

北約東擴直接改變了這個局勢，整個防線越來越大，
也表示防禦上變得非常困難。

同時俄羅斯也有組織俄版NATO稱為CSTO。
可是烏克蘭不在這個組織裡面，也不受俄羅斯控制。
https://imgur.com/JbfxECS.jpg


如果烏克蘭能納入俄羅斯掌控，那整個防守範圍可以限縮在
波蘭 斯洛伐克 匈牙利/烏克蘭 白俄羅斯之間。
https://imgur.com/To96LKV.jpg
同時也有地理天險作為建構防線。

如果真的出現緊急狀況，俄羅斯可以關閉Suwalki Gap
https://imgur.com/TcfwuCE.jpg

但是如果烏克蘭加入北約，那整個戰略地理情勢對俄羅斯非常可怕。
整個防線變得非常大且難以防守。
https://imgur.com/reQ4Xqc.jpg

俄羅斯小弟白俄羅斯也直接被三面包圍，戰事發生幾乎不可能守住。
https://imgur.com/i4GrxNO.jpg

同時北約也能直接威脅俄羅斯中心的石油運輸線。
https://imgur.com/pWomsW4.jpg

因此對普丁而言，烏克蘭成為親歐國家是完全不能接受。
也是為何普丁一直針對烏克蘭的原因之一。

大概就是這樣。

--
https://imgur.com/edDklnN.gif

--
對，在可預見的未來NATO根本不可能入侵俄羅斯。
這套冷戰思維早就該被拋棄，但是普丁對外一直都是這個態度。
不然不會一直對烏克蘭上下其手的。"
"加入歐盟又不是加入東星
今天宣布加入 就今天入幫....

歐盟有四大標準
1.地理標準
必須是歐洲國家

2.經濟標準
申請國必須接受歐盟所有法規，必須實施自由市場經濟體制、自由貿易和共同關稅，
申請國必須對上述規定在其國內法規、制度、政策做出調整。

3.政治標準
申請國必須是開放民主社會，接受歐洲人權公約。(貪汙腐敗問題會被打槍)

4.認同標準
文化認同一致

不僅國內要先修法，甚至還要到憲法層級，
再經過層層審核和談判，才能正式加入歐盟。

--"
"
快訊／美國怒了！俄狠殺「烏克蘭平民」　100萬人無家可歸



烏俄戰爭未歇，美國務卿布林肯（Antony Blinken）1日譴責俄羅斯「殺害烏克蘭平民」，並告知聯合國人權理事會，俄羅斯正在襲擊烏克蘭的學校、醫院以及住宅大樓。

根據CNN報導，布林肯公開譴責，俄羅斯破壞烏克蘭的基礎設施，這些設施可為烏克蘭數百萬人提供飲用水、天然氣以及電力，避免他們凍死，現在卻遭到俄國襲擊，就連公車、汽車以及救護車都遭到砲擊，俄羅斯每天都在做這樣的事。

聯合國難民署（UNHCR）1日指出，烏克蘭境內估計目前「有100萬人」因俄羅斯入侵而無家可歸，有數10萬人已逃離烏克蘭。烏克蘭總統澤倫斯基1日透過視訊向歐盟議會演說，「我們只是為生存而戰，我們只是希望看到孩子們活著」。演說結束後全場議員起立致敬鼓掌。

據了解，烏俄雙方第二輪談判可能會在3月2日舉行，地點改在白俄羅斯與波蘭邊界，而不是2月28日首談判時的烏克蘭與白俄邊界。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2199068
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"加入歐盟 有很多條件
除了要會員國答應
最重要的事
是政治制度 要改
波蘭之前就發生一個 歐盟跟本國法律 的抗議事件

https://www.thenewslens.com/article/158344

歐盟的規則 必須要高於 該國法律
當然還有經濟 等一系列問題


＿＿＿＿＿＿

有個很天方夜譚的idea
乾脆 邀請俄羅斯加入歐盟
順便把他們政治制度修掉 淨化這國家
畢竟俄羅斯是能源大國 剛好跟歐洲國家互補

不過普丁下台前  都不可能會發生
但如果真的發生 這國家就能永久解除威脅
對整個地球都是長遠的好事

願 烏克蘭 歐洲 甚至 俄羅斯人民
能在五月度過難關
Peace~




--"
"就是古人說的這樣。

--
https://i.imgur.com/97XpexW.jpg


９９新本未敢尻，唯恐心梗死疫苗。
聚書不讀今知悔，急向梅茵學版雕。
                                        --Sent from my RX-78GP02A

--"
"https://i.imgur.com/RS2XH3N.jpg

造謠鬧板開始會抓嚴一點，莫名其妙開久未動帳號上來講些沒來源訊息

帳號很多膩..反正開蟑聖母逼死人也才罰15萬免關不痛的樣子

本次 有

7個月未發文造謠鬧板自刪
2個月未發文造謠鬧板被桶
超愛分享中港澳新聞 報卦偷渡新聞的





其他詳細晚點補..

水桶列表 25位
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 2個月未動帳號 造謠鬧板 退文+水桶6個月
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 2/28問卦超貼X1累犯 水桶2個月
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月
暫停  發言，期限為 90 天
  理由: 2/24 2/28問卦共超貼X3 水桶3個月
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月
 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 2/28問卦超貼X2 水桶2個月
 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 2/27 2/28問卦共超貼X2 水桶2個月
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月
 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 2/28 3/1共超貼X2 水桶2個月
 暫停  發言，期限為 74 天
  理由: 2/28超貼X1累犯 新聞多次違規警告7X2 水桶74天
暫停  發言，期限為 150 天
  理由: 2/28 問卦超貼X4 總數超貼X1 水桶5個月
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28超貼X1  水桶1個月
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28超貼X1  水桶1個月
暫停  發言，期限為 90 天
  理由: 政問政府職務 水桶3個月
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 新聞OP9小時未查證 新聞多次違規警告第2次 水桶1M
 暫停  發言，期限為 379 天
  理由: 造謠鬧板自刪X1偷渡中港澳來源新聞 退文+水桶379天
 暫停  發言，期限為 14 天
  理由: 爆卦偷渡中港澳來源新聞 水桶14天
 暫停  發言，期限為 7 天
  理由: 爆卦來源已有新聞 水桶7天
 暫停  發言，期限為 180 天
  理由: 造謠鬧板 退文+水桶6個月
 解除 的禁言限制 (距原期限尚有 89 天)
  理由: 加桶 文章板規7
 暫停  發言，期限為 269 天
  理由: 2位板主判定文章違反板規7 退文+合併前水桶共269天
 暫停  發言，期限為 7 天
  理由: 爆卦來源已有新聞 水桶7天
 暫停  發言，期限為 180 天
  理由: 造謠鬧板 退文+水桶6個月
 解除 的禁言限制 (距原期限尚有 89 天)
  理由: 加桶 文章板規7
 暫停  發言，期限為 269 天
  理由: 2位板主判定文章違反板規7 退文+合併前水桶共269天
 暫停  發言，期限為 7 天
  理由: 爆卦內容已有新聞 水桶7天
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 新聞偷渡爆卦7
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 政問 水桶3個月
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 政問警告 水桶7天



1
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 2個月未動帳號 造謠鬧板 退文+水桶6個月

[爆卦] 烏克蘭通過加入EU
[ Gossiping ]232 留言, 推噓總分: +125
作者: justhere - 發表於 2022/03/02 00:20(24分鐘前)
[爆卦] Kharkiv回到烏克蘭控制
[ Gossiping ]188 留言, 推噓總分: +119
作者: justhere - 發表於 2022/02/27 20:15(2天前)
[互動] D2R 賣給朋友都不要的東西
[ DIABLO ]7 留言, 推噓總分: +4
作者: justhere - 發表於 2021/12/30 23:29(2月前)






剛剛在EU的直播中

宣布烏克蘭通過加入歐盟拉

來源看等等有沒有新聞媒體

--








2
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 2/28問卦超貼X1累犯 水桶2個月

    247   7 2/28 mjj90138     □ [問卦] 明天新工作第一天報到 要怎樣才能震驚全
    248   4 2/28 mjj90138     □ [問卦] 烏克蘭總統在當總統之前演的總統 蠻好笑

28日問卦超貼一篇

累犯紀錄 #1XPVDYES (GossipPicket)
   三、違規人名稱：
mjj90138

3
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月

     73  17 2/28 popobang     □ [問卦] 強烈反對募兵制！恢復兵役3年
     74   6 2/28 popobang     □ [問卦] 為何沒人幫烏克蘭募款及藝人唱歌反戰

4
暫停  發言，期限為 90 天
  理由: 2/24 2/28問卦共超貼X3 水桶3個月

      1 +   2/24 kevinn1998   □ [問卦] 哪間大學男同志最多?       (Gossiping)
      2 +   2/24 kevinn1998   □ [問卦] 北約盟國在幹嘛?           (Gossiping)
      3 +   2/24 kevinn1998   □ [問卦] 普丁有可能入侵北約成員國…(Gossiping)
      5 +   2/28 kevinn1998   □ [問卦] UEFA是否才是真歐盟        (Gossiping)
      6 +   2/28 kevinn1998   □ [問卦] 戈巴契夫在想什麼?         (Gossiping)
      7 +   2/28 kevinn1998   □ [問卦] 蘇聯有可能回來嗎?         (Gossiping)


5
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月

    267   6 2/28 Lawleit      □ [問卦] 在台的烏克蘭人該做些什麼？
    268   1 2/28 Lawleit      □ [問卦] 烏克蘭應該輕鬆防守吧

6
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月

    212     2/28 berkeley5566 □ [問卦] 怎麼避免常常進水桶的八卦
    213   1 2/28 berkeley5566 □ [問卦] 台女不當兵又不生小孩是不是很爽
    214   5 2/28 berkeley5566 □ [問卦] 不生小孩的法律系 Vs. 喜劇演員

7
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月

      9  X1 2/28 BeardSmallGG □ [問卦] 發槍給平民是最下作的吧？
     10   3 2/28 BeardSmallGG □ [問卦] 台灣人有得選的話想選川普還是拜登
     11   3 2/28 BeardSmallGG □ [問卦] 老美覆蓋台灣這張陷阱卡打中共 你各位願…

8
 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 2/28問卦超貼X2 水桶2個月

    433     2/28 zxc17893     □ [問卦] 俄羅斯被經濟制裁能戰多久？
    434     2/28 zxc17893     □ [問卦] 烏克蘭變成親俄政權歐盟在怕什麼？
    435   4 2/28 zxc17893     □ [問卦] 普丁什麼時候會按下核彈按鈕？

9
 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 2/27 2/28問卦共超貼X2 水桶2個月

      9 +   2/27 trolleybus99 □ [問卦] 有沒有德國終於要給支援的…(Gossiping)
     10 +   2/27 trolleybus99 □ [問卦] 隔壁阿北說他14:36到彰化… (Gossiping)
     11 +   2/27 trolleybus99 □ [問卦] 烏克蘭真的人肉擋坦克了    (Gossiping)
     12 +   2/28 trolleybus99 □ [問卦] 布丁衛生紙開賣啦          (Gossiping)
     14 +   2/28 trolleybus99 □ [問卦] 現在沒實力還能大小聲嗎    (Gossiping)

10
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28問卦超貼X1 水桶1個月

     85   2 2/28 aftercome86  □ [問卦] 八卦版俄孝子.俄孫子痛哭流涕了嗎?
     86   6 2/28 aftercome86  □ [問卦] 難道是普丁健康已經出問題了?

11
 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 2/28 3/1共超貼X2 水桶2個月

     17 +   2/28 b10213044    □ [問卦] 版主要來開賭盤看烏克蘭還…(Gossiping)
     18 +   2/28 b10213044    R: [問卦] 軍武板：八卦柵欄破了      (Gossiping)
     19 +   2/28 b10213044    R: [問卦] 烏克蘭怎麼了?             (Gossiping)
     20 +   2/28 b10213044    □ [問卦] 本土疫情都沒人關心了喔，…(Gossiping)
     21 +   2/28 b10213044    □ [新聞] 4台生今從波蘭搭機返台　… (Gossiping)
     22 +   2/28 b10213044    R: [問卦] 打巷戰你家的房子要借給國…(Gossiping)
     23 +   3/01 b10213044    □ [問卦] 八卦板都喜歡嗆人歷史不好…(Gossiping)
     24 +   3/01 b10213044    □ [問卦] 林彪帶兵的話可以打到莫斯…(Gossiping)

12
 暫停  發言，期限為 74 天
  理由: 2/28超貼X1累犯 新聞多次違規警告7X2 水桶74天

    103   7 2/28 RichWomen    R: [新聞] 國務院:美國公民立即離開俄國
    104   1 2/28 RichWomen    R: [新聞] 俄羅斯入侵烏克蘭 美國呼籲中國別袖手旁觀
    105     2/28 RichWomen    □ [問卦] 布丁到底錯在哪 ?
    106     2/28 RichWomen    R: [問卦] 湖人是不是不行了
    107   3 2/28 RichWomen    R: [問卦] 為什麼強國打小國打到談判= =

#1Y5wKiX_ (GossipPicket)
#1Y5wII5K (GossipPicket)

13
暫停  發言，期限為 150 天
  理由: 2/28 問卦超貼X4 總數超貼X1 水桶5個月

      2   2 2/28 mathphysics  □ [問卦] 台海戰爭的話，怎麼掌握最新消息？
      3   8 2/28 mathphysics  □ [問卦] 烏俄戰，反而台海更加和平！對吧？
      4   7 2/28 mathphysics  □ [問卦] 台海戰爭，勞基法還有用嗎？
      5   7 2/28 mathphysics  □ [問卦] 請問之後台灣軍事基地的房價會跌嗎？
      6   3 2/28 mathphysics  □ [問卦] 台海戰，親中媒體會怎麼報導？

14
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28超貼X1  水桶1個月

    155   7 2/28 docose       R: [問卦] 「一人轟掉一台坦克」是不是神預言？
    156   5 2/28 docose       R: [問卦] 台灣現在宣布獨立是不是穩了
    157   1 2/28 docose       R: [問卦] 中國台灣開戰 誰會幫忙？
    158  10 2/28 docose       R: [問卦] 烏克蘭和俄羅斯現在正在談判嗎?
    159   5 2/28 docose       R: [問卦] 我不當兵 我參戰

15
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 2/28超貼X1  水桶1個月

     87  21 2/28 id44kimo     □ [問卦] 普丁完成了那些成就？
     88     2/28 id44kimo     R: [新聞] 國務院:美國公民立即離開俄國
     89     2/28 id44kimo     R: [問卦] 如果發生WW3會如何進行？
     90   1 2/28 id44kimo     R: [新聞] 台灣留烏學生逃難心得 「現在要撤最好帶
     91   7 2/28 id44kimo     R: [新聞] 今日烏克蘭、明日台灣？中央要求各地盤點

16
暫停  發言，期限為 90 天
  理由: 政問政府職務 水桶3個月







17
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 新聞OP9小時未查證 新聞多次違規警告第2次 水桶1M

#1Y7MpHHK (GossipPicket)
#1Xw7MdT7 (GossipPicket)

18
 暫停  發言，期限為 379 天
  理由: 7個月未發文帳號造謠鬧板自刪X1偷渡中港澳來源新聞 退文+水桶379天

[新聞] 車臣領導人卡德羅夫向西方發最後通牒
已刪文
[ Gossiping ]442 留言, 推噓總分: +272
作者: wooji - 發表於 2022/03/01 01:23(1天前)
[爆卦] 中國媒體直接不演了，希望烏克蘭死慘一點
已刪文
[ Gossiping ]53 留言, 推噓總分: -7
作者: wooji - 發表於 2022/02/28 21:32(1天前)
[問卦] 聯合國為什麼不派維和部隊幫烏克蘭？
[ Gossiping ]47 留言, 推噓總分: +16
作者: wooji - 發表於 2022/02/24 22:46(5天前)
[徵女] 我喜歡你，剛好你也喜歡我
[ AllTogether ]8 留言, 推噓總分: +1
作者: wooji - 發表於 2021/07/20 19:45(7月前)
[販售] 台北 iPhone XR 64G 白色
[ MacShop ]1 留言, 推噓總分: 0
作者: wooji - 發表於 2021/04/26 22:46(10月前)


#1Y7DI-Fi (GossipPicket)
#1Y7MoJmu (GossipPicket)

19
 暫停  發言，期限為 14 天
  理由:超愛分享中港澳新聞  爆卦偷渡中港澳來源新聞 水桶14天

[新聞] 陸2021進出口「衝破6兆美元創新高」 疫苗
[ Gossiping ]25 留言, 推噓總分: +11
作者: ilyj2012 - 發表於 2022/01/14 23:10(1月前)
[新聞] 橋水創始人達里奧談中美國力的升與降
[ Gossiping ]12 留言, 推噓總分: +1
作者: ilyj2012 - 發表於 2022/01/10 00:03(1月前)
Re: [問卦] 西安封城1月16日的近況?
[ Gossiping ]22 留言, 推噓總分: +4
作者: ilyj2012 - 發表於 2022/01/06 23:53(1月前)
[新聞] 巴鐵購殲10-C對抗印軍「飆風」戰機　渦扇
[ Gossiping ]20 留言, 推噓總分: +3
作者: ilyj2012 - 發表於 2022/01/06 23:23(1月前)
[新聞] 西方媒體涉華報導「套模版」？ 趙立堅揪
[ Gossiping ]13 留言, 推噓總分: 0
作者: ilyj2012 - 發表於 2022/01/03 23:07(1月前)
[爆卦] 佟麗婭宣稱自己仍然單身 譴責造謠者
[ Gossiping ]28 留言, 推噓總分: +3
作者: ilyj2012 - 發表於 2021/12/30 00:23(2月前)
Re: [問卦] 洛陽長安這四千年來都在幹嘛
[ Gossiping ]14 留言, 推噓總分: +3
作者: ilyj2012 - 發表於 2021/12/29 00:10(2月前)
[新聞] 從殲20獲鼓舞 陸為潛艦發展最強大發動機
[ Gossiping ]22 留言, 推噓總分: -2
作者: ilyj2012 - 發表於 2021/12/28 23:30(2月前)
Re: [新聞]美國專家建議：台灣「自毀半導體」戰略價
[ Gossiping ]8 留言, 推噓總分: +1
作者: ilyj2012 - 發表於 2021/12/27 23:57(2月前)
[新聞] 中國純電動汽車逐步打入歐洲市場
[ Gossiping ]36 留言, 推噓總分: +13
作者: ilyj2012 - 發表於 2021/12/20 23:15(2月前)

#1Y7Mm4OA (GossipPicket)

20
 暫停  發言，期限為 7 天
  理由: 爆卦來源已有新聞 水桶7天

#1Y7MhZ-S (GossipPicket)

21
 解除 的禁言限制 (距原期限尚有 89 天)
  理由: 加桶 文章板規7
 暫停  發言，期限為 269 天
  理由: 2位板主判定文章違反板規7 退文+合併前水桶共269天

#1Y79gHeh (GossipPicket)


22
 暫停  發言，期限為 7 天
  理由: 爆卦內容已有新聞 水桶7天





http://i.imgur.com/66WFeRj.jpg
我操
白俄羅斯軍隊入侵烏克蘭
是不是要演變成世界大戰了
西方國家vs俄羅斯聯盟
習大大會不會加入戰局？

出處
https://politi.co/3MbXNOa

--
Sent From My Asshole

--


23
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 新聞偷渡爆卦7

#1Y7NPapl (GossipPicket)

24
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 政問 水桶3個月







辣個號稱會腦波控制的唐鳳

辣個號稱沒有錫箔紙頭盔就無法躲避他控制的唐鳳

都要WW3了

這時候的唐政務官在幹嘛

怎麼不快用他無敵的腦波控制想想辦法

有八卦嗎？

--
https://imgur.com/V7lChWT
https://imgur.com/MSu5bGT
https://imgur.com/VEmIeVO
誰告訴我為什麼還是0篇0退......

--


25
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 政問警告 水桶7天

3/02  jimmyliu1217 [問卦] 不願意為塔綠斑而戰的人進來

--
https://i.imgur.com/2PVwSbg.jpg
https://imgur.com/5jCJ35O.jpg
https://imgur.com/xA3ZQxI.jpg
https://imgur.com/RMK0GBW.jpg
https://imgur.com/zL4ORaZ.jpg

--
  175.180.80.14 03/02 00:48
 123.192.176.50 03/02 00:48
    36.235.4.69 03/02 00:48
  49.213.167.17 03/02 00:48
123.192.221.209 03/02 00:48
 180.217.37.114 03/02 00:48
  223.137.42.55 03/02 00:48
  111.243.55.42 03/02 00:48
   218.164.40.2 03/02 00:48
 59.125.186.135 03/02 00:48
  180.217.65.98 03/02 00:48
  49.159.159.33 03/02 00:48
  114.45.221.60 03/02 00:48
220.134.215.159 03/02 00:49
   110.28.2.184 03/02 00:49
    42.75.39.42 03/02 00:49
 118.232.60.172 03/02 00:49
  42.74.246.242 03/02 00:49
  101.12.37.127 03/02 00:49
114.137.114.120 03/02 00:49
    1.171.114.2 03/02 00:49
   27.52.158.61 03/02 00:49
125.228.198.216 03/02 00:49
  123.194.9.154 03/02 00:49
   59.115.62.86 03/02 00:49
   39.8.129.213 03/02 00:49
  49.216.16.244 03/02 00:49
  1.160.108.193 03/02 00:50
 115.165.192.36 03/02 00:50
  36.230.183.19 03/02 00:50
   1.200.98.173 03/02 00:50
131.107.147.244 03/02 00:50
113.161.173.203 03/02 00:50
114.136.123.171 03/02 00:50
 193.146.228.60 03/02 00:50
   101.9.173.69 03/02 00:50
  36.227.157.42 03/02 00:50
   59.115.42.73 03/02 00:50
  101.137.72.29 03/02 00:50
  180.217.8.174 03/02 00:50
 223.136.143.16 03/02 00:50
  120.17.69.148 03/02 00:50
 122.117.117.84 03/02 00:51
 111.240.141.82 03/02 00:51
  114.36.174.47 03/02 00:51
   42.72.86.173 03/02 00:51
  27.246.103.52 03/02 00:51
 59.126.225.192 03/02 00:51
 125.228.129.69 03/02 00:51
   59.127.16.13 03/02 00:51
    101.9.34.64 03/02 00:51
124.218.156.185 03/02 00:51
  66.183.213.77 03/02 00:51
 114.137.16.135 03/02 00:51
118.171.118.250 03/02 00:51
   101.12.33.71 03/02 00:51
  114.37.204.87 03/02 00:52
   42.75.95.177 03/02 00:52
118.161.191.184 03/02 00:52
    101.9.1.154 03/02 00:52
 122.254.22.237 03/02 00:52
118.161.206.224 03/02 00:52
 114.136.204.30 03/02 00:52
223.141.129.155 03/02 00:52
 175.182.19.196 03/02 00:52
  114.37.13.119 03/02 00:52
  27.242.70.240 03/02 00:52
 223.139.151.35 03/02 00:52
   1.170.66.223 03/02 00:52
  42.73.220.129 03/02 00:53
 106.105.44.109 03/02 00:53
   101.9.187.80 03/02 00:53
 223.139.64.105 03/02 00:53
  42.73.113.178 03/02 00:53
  36.229.161.13 03/02 00:53
  180.217.29.52 03/02 00:53
  123.192.91.46 03/02 00:53
 218.166.175.77 03/02 00:53
220.136.183.130 03/02 00:54
114.136.232.230 03/02 00:54
 36.224.222.200 03/02 00:54
 36.227.179.160 03/02 00:54
 106.105.164.63 03/02 00:54
223.141.166.194 03/02 00:54
 134.208.44.194 03/02 00:54
  101.12.50.173 03/02 00:54
 114.136.175.68 03/02 00:54
     27.52.69.4 03/02 00:54
  112.104.77.26 03/02 00:54
180.218.177.170 03/02 00:54
    1.200.47.33 03/02 00:54
  160.16.123.56 03/02 00:55
  211.20.90.229 03/02 00:55
  122.118.12.91 03/02 00:55
 223.136.167.55 03/02 00:55
  112.78.75.225 03/02 00:55
  49.217.110.60 03/02 00:55
  42.77.106.200 03/02 00:55
 36.232.140.119 03/02 00:56
   39.8.106.149 03/02 00:56"
"打人就是錯的，
普叮已經錯了，
為什麼烏要跟著犯錯呢？
學校沒教？
----
Sent from on my iPhone 8
 
--
布丁QQ
怎麼可以還手呢？這樣要一起懲罰噢～
對啊，怎麼可以動手呢，聯合國好看的嗎？>~<"
"可能會讓普丁更想要烏克蘭

看可不可以一波打下來

搞個偽政權直接進進出出

經濟制裁問題也可以走後門


--"
"https://youtu.be/Utr2yt8c04I
（東森新聞連結）
看來台灣撤僑的積極度跟方式還是比祖國好呢，看影片裡中國大使館消極的態度只能說呵
呵，叫中國人自己想辦法走出基輔…
吳京該出來吹個幾句了吧？

--"
"
永遠不原諒俄國！烏克蘭柔道女神曝「婦女在地鐵分娩」：全世界都恨你


俄羅斯對烏克蘭展開軍事行動，戰火持續延燒，造成全球人心惶惶，各國領導人都發聲譴
責，並祭出經濟制裁。對此，21歲的烏克蘭柔道女神碧蘿蒂德（Daria Bilodid）繼日前
發文表示「自己早上6點在槍聲中驚醒」後，今（28）日再度發文，怒轟俄羅斯剝奪了她
的家，更直喊「俄羅斯我們永遠不會原諒你，全世界都恨你！」。

今年21歲的烏克蘭柔道女神碧蘿蒂德，今（28）日在IG發文，表示自己的生活在短短3天
內發生巨大變化，「我的國家遭到俄羅斯軍隊的襲擊，他們不斷轟炸和殺人，剝奪了我的
家和我心愛的基輔」，坦言人民只能躲在防空洞和地鐵裡，甚至有媽媽還得在那生孩子，
許多人飢腸轆轆，無家可歸，不知道該逃到哪裡去，才能避免戰火。

碧蘿蒂德無奈問道「這難道是我們活該嗎？」怒轟俄羅斯「我們永遠不會原諒你，你會活
在這種恥辱中，你的孩子會活在這種恥辱中，全世界都恨你！」不過她也喊話「我們烏克
蘭人民是團結的，我們在一起為了彼此，直到最後！」也對烏克蘭軍對表達感謝，「感謝
你們保護我們，戰鬥到底，捍衛我們的生命和獨立！你們是英雄！你我到最後都不會放棄
，榮耀歸於烏克蘭！」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2022228W0097

--
Sent from my Windows XP

--"
"八卦版軍武版很多人在幫烏克蘭加油
可是現實是俄羅斯軍力比烏克蘭強好幾倍
遲早打得贏烏克蘭 活捉演員總統
美國第二次打伊拉克也花了一兩個月才抓到海珊
幫烏克蘭加油的人是不是太樂觀？
還是大家覺得弱者逆轉勝比較好看？
理性勿戰

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



李英愛揪心烏克蘭孩童受傷　淚捐260萬「深刻感受戰爭的慘烈」



俄羅斯蠻橫出兵攻打烏克蘭，造成當地民眾死傷頻傳，讓人看了憤怒又心痛。向來熱心公益，韓媒《OSEN》今報導，她看到無辜的烏克蘭孩童犧牲受傷的新聞照，忍不住淚水直流，昨立刻捐出1億韓元（約260萬元台幣），希望幫助烏克蘭民眾，特別是孩童。

電視台相關人士向《OSEN》表示，李英愛不捨烏克蘭孩童受到戰火波及，希望盡一分心力幫忙

烏克蘭駐韓國大使Dmytro Ponomarenko公開感謝李英愛的善舉。

李英愛不只捐款，還寫信支持烏克蘭民眾，希望戰爭盡快平息。


李英愛熱心公益不遺餘力，去年韓國16個月大女童鄭仁疑被養父母虐死案，震驚各界。李英

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://tw.appledaily.com/entertainment/20220301/F53CB4TMA5HPVGC46UDQSOK37Y/



6.備註:
大長今人美心善

～
小粉紅辱華預備

而且是冒犯小粉紅的霸氣男神普丁
跟中國人挺俄對著幹對不對？

我猜應該是看到
前幾天，
六歲小蘿莉被普丁俄軍炸死那個新聞

很難過

版上還留有新聞，
人神共憤
(備註不能重複貼其他新聞)


--
https://i.imgur.com/kLpPQqi.jpeg
烏克蘭狗勾：救救我們

-----
Sent from JPTT on my Android X10S.

--
狗勾無辜，是人類最後的陪伴
韓國的小愛很善良
台灣人道救援物資
昨天一早就出貨囉
韓國曾是軍閥掌政的獨裁國家，
為了那段日本糾結的歷史
這幾年對中共態度很曖昧
比起日本的普遍聲援烏克蘭
跟官方「積極度」有差
金小胖只怕川普大帝"
"你是不是假設每個人都能充分發揮理性追求最大化自己的幸福
well
這是錯的!
你看台灣到現在還有多少反疫苗仔
就知道很多人根本不把自己與身邊親朋好友的生命安全當一回事

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--"
"如題

加入歐盟能幹嘛

我記得歐盟是經濟共同體

軍事有共同體嗎

如果是

全歐洲會出兵打俄羅斯嗎？

基本上目前的狀況

歐洲不出兵

烏也只能拖時間

勝算0

----
Sent from  on my Realme RMX3370

--"
"烏克蘭有個外號叫「歐洲子宮」，代理孕母非常盛行
還是政府推動的產業

【烏克蘭直擊2-2】代理孕母制度合法　衍生孕母、卵母行業
https://tw.appledaily.com/life/20191125/26WSVTHYNCUT3ZDHQZBXWXFZQU/

【獨家／代孕變搶嬰2】烏克蘭代孕447萬明細曝光　老司機：美國最貴上千萬
https://tw.appledaily.com/local/20200709/EK6UDDGNF5O2QEIJQOBDY2DA3I/

這邊還有專門的仲介跟你講花費和注意事項
https://yourinternationalsurrogacy.com/blog-1/surrogacy-ukraine

--"
"歐盟太隨便了

烏克蘭加進去後代表歐盟會被迫加入戰爭

普丁會開打歐盟可能從波蘭開始

要知道有錢國家英國已經退出

加一個超級窮國烏克蘭進來

歐盟錢就這麼多 再加一個分母進來分錢

歐債危機一定會再出現

之後歐盟可能在不久的未來會解體

歐盟的成立是避免世界大戰

但歐盟解體後第三次世界大戰應該就會發生了




--"
"烏克蘭順利加入歐盟

不過我記得歐盟是蘇聯瓦解後，
歐洲團結起來對抗美元影響力用的
換句話說是經濟組織

而北約是軍事組織
目前是對抗俄羅斯用的

那麼烏克蘭加入歐盟會怎麼樣嗎
英國不是歐盟會員國，但是北約成員，剛好顛倒
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"烏克蘭是有名的親中國家
賣一堆軍武給中共
之後拿來打台灣用的
白癡政府跟民間還捐27噸物資給烏克蘭
你們是要捐給中國來武統是不是啦
愛台灣的話
就請支持俄羅斯快點打下去
削弱中國的軍武實力

--
本是同根生"
"是這樣的

1991年 蘇聯解體

身為華沙的前鋒

當時烏克蘭境內存有近5000枚戰略核彈頭

莫名其妙就成為了僅次於美俄的擁核大國

比英 法 兩國+大陸的總和都還多

其它如白俄羅斯 哈薩克等前蘇聯加盟國境內

也存有為數不等的核彈頭


但不知是養不起還是腦袋不曉得被什麼打到

每個都把核彈頭送往俄國

全部成為了無核國



我們中科院自己開發 還被美國闖進來搶走

這幾個國家居然心甘情願把手中的核彈送走



現在俄國光是以常規武力就壓得烏克蘭喘不過氣

如果烏克蘭當初保有核彈

現在要丟哪裡才好

有沒有八卦

--
臣亮言す　先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり
今　天下三分し益州は疲弊す　此れ誠に危急存亡の秋なり
賢臣に親しみ　小人を遠ざくる　此れ先漢の興隆せし所以なり
小人に親しみ　賢人を遠ざくる　此れ後漢の傾頽せし所以なり
今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　漢丞相武郷侯諸葛亮《出師の表》

--"
"現在台灣的電視台

不要求記者做第一手的連線播報了嗎？

記得早期80年代，台灣記者很有種

都到前線，做第一手新聞

反倒是現在正在發生如此重大的戰爭事件

似乎台灣沒有任何記者去烏克蘭

為什麼？

--"
"烏克蘭因為被俄羅斯入侵得到許多同情，但是現在烏克蘭不斷自爆把自己搞成新納粹核心
。

https://i.imgur.com/4GsvJIG.jpg

烏克蘭軍人只讓白人女性上車，不讓黑人女性上車。

https://i.imgur.com/dKkDb9Q.jpg

在烏克蘭國民衛隊官方推特貼上塗豬油子彈，去殺穆斯林影片。

https://i.imgur.com/os6BUKk.jpg

而今年元旦也在基輔慶祝烏克蘭前納粹領導人誕辰，讓以色列嚴正抗議。

現在應該努力扮演受害者角色博取同情的時間，烏克蘭卻一直在搞白人至上的新納粹。烏
克蘭是不是在搞自爆？

--"
"因為俄羅斯打過界了好嗎
本來在烏東那邊策反獨立就算了
讓烏東變成歐美跟俄羅斯代理人戰爭的戰場
但至少兩邊都有默契不露面


在烏克蘭境內殺的俄羅斯軍人


所以是正當防衛
跟俄羅斯軍人親自跑到烏克蘭殺人
那可是完全不同的事


哪有什麼卦
外國人拿著武器侵略
跟本國人拿著武器反抗
本來就不是同一件事
有不同待遇根本也很合理

怪就怪俄羅斯自己蠢
不會玩民主遊戲
不然烏東親俄人事被烏克蘭殺成那樣
好好操弄一下也不是沒機會
硬要直接殺進去烏克蘭
真的蠢欸

--"
"有看WTO姐妹會都知道Sasha完全沒有俄羅斯的感覺，貝娜 佳娜 Sasha 這三個常常在一起
群組第四個人我猜是姍姍拉，但姍姍好像不是模特兒。

安妮那個跟俄羅斯人沒有關係，不知道是不是跟某個綜藝天王久了，效果做的差不多就好
，但她每次都停不下來，弄到氣氛怪怪的。

況且海參崴離歐洲這麼遠(在亞洲)，這樣罵烏克蘭鄉下，人家不高興也很正常

如果現場有波蘭Anna那個場面會更火爆，波蘭Anna雖然長得像娃娃臉(以歐洲臉孔來說)
，但她講話真的很凶又酸到骨子的

最後阿福說 德國沒武器，因為武器都在別的國家，以為是開玩笑結果是真的，他們
武器從HK 輕兵器到豹2 甚至潛水艇都是做給其他國家的，自己都沒有XD

--
忘記潛水艇了
看什麼時候俄羅斯的士兵受不了普丁，直接政變換新的政權。
那就這四個了，姍姍有年紀了，應該沒辦法在模特兒群組閒聊 囧"
"我平常對烏克蘭不太熟悉
這次烏俄之戰也才複習到烏克蘭首都-基輔
有對烏國比較熟的人能稍微分享一下他們這個國家有哪些特色嗎？
例如美食、習俗、特產、名勝古蹟、重大歷史事件……

如果烏克蘭能夠撐過甚至打贏這場仗
以後或許會成為反俄、反中陣線的一員
台灣也有機會跟敵人的敵人交好吧～

--


這算俄國的還是烏克蘭的呢？

“果戈里出生並成長於今天的烏克蘭境內，於是烏克蘭人認為他是烏克蘭人。但他出生之前
烏克蘭就已經併入俄國了，而且持的是俄國國籍，於是俄羅斯人認為他是俄國人。兩方為此
進行了許多爭論。”

名人大家搶沾光XD
樓上兩位給關鍵字了
我查查"
"剛看政論節目有人說現在推最順的南路俄軍

其實很多是烏克蘭籍的俄羅斯族組成，其實就主要是克里米亞跟一些黑海沿岸地區

那裡本來俄語族就多不意外，在地人熟門熟路不說而且為了證明認同殺起來更狠更拼命

就是要告訴烏克蘭語族的誰才是烏克蘭的主人


--"
"每次看到對岸小粉紅在比說撒嬌我真的很傻眼，你們習大大缺你們一票當主席嗎?

沒有嘛。

你看他和拉斯普丁大弟在冬澳的時候簽那個什麼條約，買那什麼石油天然氣，普丁還說遵
守一個中國原則台灣是中國的。

更何況中南海也是有北斗衛星整天繞著看，萬惡美帝都看出來要打了，習大大看不出來?

所以我個人判斷，情況不是一些名嘴說的，習大大被普丁騙了。
也不是什麼中國知道了但是太相信普丁可以三天亡烏。

就他不缺你一票，不缺你的那點窮酸的稅金，他就是不想撤你們。撤你們不就等於告訴全
世界說，要打了大家快逃啊。

給普丁大弟一點時間和空間給他閃擊戰啊。

所以就是韭菜了，既然是韭菜就給割就好了，不要再幫鐮刀爭口氣了。

可憐啊。

--




--"
"板友是不是以為歐盟像系學會一樣想加就可以加
你至少經濟要有一定程度的繁榮
政治社會要穩定
烏克蘭做到兩點之中的哪一點了在那邊幻想要加歐盟

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--
天才小釣手
記住這些講話跟放屁一樣的id lol"
"大家覺得 烏克蘭入北約

俄羅斯會怎樣嗎？

普丁會變千古罪人？

領導人容易被斬首 俄羅斯解體？

還是說核武器發射全部都會被攔截

又或是北約進攻時 沒戰略縱深

有核彈 有核潛艇 有人敢打？

真的一定要這樣嗎

有這麼嚴重？要戰爭嗎？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A57t.

--"
"如果我現在去俄羅斯當志願軍

然後去烏克蘭直接投降

我是不是可以爽賺一百萬？？

--"
"應該不可能不知道
但有幾個可能

像是中國也認為不會有多高強度的戰鬥
以及沒幾天就結束

不過不管怎樣多少都會打
但中國不撤僑也可能是在幫俄國當煙霧彈
中國都不撤了，所以大家放心沒事的啦

所以中國人是可以被自家政府當煙霧彈使用來幫助外國政府的

--"
"華人每天比撤僑，煩不煩啊？

這種壞習慣起於小粉紅，結果傳來台灣了？

個人性命，個人負責，很難嗎？

中彈又怎樣？

中國有6000公民在烏克蘭，本來就不容易撤離

每天比撤僑，真的很巨嬰

唉，可悲啊

--"
"一樣是殺人行為
俄羅斯變成世界頭號公敵
人見人打的過街老鼠
但是
烏克蘭殺的俄羅斯軍人
卻被各國讚賞
是不是也證明了
歐美所支持的人命才是人命
站在對面就算被炸死也要背負一生侵略黑名
平平都是執行上級任務的軍人
待遇怎麼差如此之多
有卦嗎

--"
"

入侵烏克蘭犯眾怒 俄羅斯外長在聯合國會議遭外交杯葛[影]



（中央社日內瓦1日綜合外電報導）俄羅斯外交部長拉夫羅夫今天在聯合國會議發言期間

，二度遭到外交杯葛，許多外交人員在他發表演說時直接離開現場，以表達對俄羅斯入侵

烏克蘭的抗議。

採訪聯合國人權理事會（United Nations Human Rights Council）的法新社記者表示，

拉夫羅夫（Sergei Lavrov）演講的預錄影片開始播放時，外交官們紛紛離場，以向俄方

表示抗議。

根據ABC News、非政府組織「聯合國觀察」（UN Watch）影片，離席的各國代表於會場外

聚集，於拉夫洛夫演說全程，手持藍黃兩色烏克蘭國旗。

發起杯葛活動的烏克蘭駐日內瓦大使菲利潘科（Yevheniia Filipenko）告訴聚在會議廳

外一面大型烏克蘭國旗周圍的人群：「非常感謝你們，對為獨立而戰的烏克蘭人表示很棒

的支持。」

法國代表邦納豐（Jerome Bonnafont）也說：「任何入侵都構成侵犯人權行為，會造成平

民受害。重要的是，人權理事會透過這次行動表明，它與烏克蘭和烏克蘭人民團結一致。

」

不到1小時前，在聯合國的裁減軍備會議（Conference on Disarmament）上，拉夫羅夫的

演說影片才剛開始播放，現場外交人員也幾乎清空了整個會議廳。

這些外交官走出去後，聚集在會議廳外的烏克蘭國旗前方，開始大聲鼓掌。

廳內只剩下葉門、敘利亞、委內瑞拉、突尼西亞代表等寥寥數人，坐在原位聆聽演說。

拉夫羅夫原訂今天前往日內瓦，親自向聯合國裁軍機構和人權理事會發表談話，但他在出

發前最後一刻宣布取消行程，因莫斯科不滿歐盟國家對其實施制裁。

在裁軍會議的視訊演說中，拉夫羅夫將危機歸咎於基輔，還指控烏克蘭企圖組裝核武。「

我可以跟大家保證，身為國際社會中負責任的一員，俄方正採取所有必要措施，避免核武

和相關技術在烏克蘭出現。」（譯者：施施/核稿：林治平）1110301

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://bit.ly/346EDbw

6.備註:


--"
"烏克蘭女童揮拳俄軍咆哮「滾回去」？苦苓誤傳假影片超尷尬

中時電子報 記者蕭雅文

俄烏戰爭從24日延燒至今已第6天，網路瘋傳各種烏國反抗俄軍的影片，其中一段為小女生向
持槍的軍人嗆聲並作勢動粗，被台灣作家苦苓轉PO到臉書誇讚「好勇敢」，不過經查證後發
現，這段影片並不是發生在烏克蘭境內。

苦苓今（1日）在臉書PO一段14秒的短片，讚嘆：「勇敢的烏克蘭小女孩，對入侵的俄國軍人
大聲咆哮，我們雖然都聽不懂，但可以發揮想像力。她說的可能是：『你滾回去！你滾回去
！你再不滾回去我就揍你！滾、滾、滾、我揍死你！』（請配合畫面收看）」並廣邀網友發
揮想像力，留言猜測小女孩說了什麼。

台灣作家苦苓以為這是烏國女孩嗆聲俄軍的影片，事實是誤傳。（圖／[email protected]苦苓）

畫面中，一名身穿黑色背心的金髮小女孩，絲毫不畏懼比她高大且持武器的軍人，以及旁邊
停的幾台裝甲車，直接衝向對方大吼，甚至作勢要揮拳攻擊，看起來想要趕走士兵，初生之
犢不畏虎的魄力引起網熱議，不過有網友質疑，烏克蘭現在是寒冬，小女孩卻只穿背心，而
且烏克蘭境內沒有沙漠；另名網友更指出這段影片應該是2012年巴勒斯坦的小女孩塔塔米（
Ahed al-Tamimi）因不滿哥哥遭到以色列士兵逮捕，氣到向軍方抗議，進而被捕捉到這段英
勇的畫面。不久，苦苓在該貼文末補充：「當然也有可能這段影片的時間地點未必正確，不
妨就把它當作情境劇看待。」

根據維基百科顯示，塔塔米已是21歲成年女性，被視為巴勒斯坦的自由鬥士，但2017年毆打
一名士兵遭以色列政府拘留，塔塔米認罪後被判處8個月監禁，2018年7月才重回自由身。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220301004526-260404


備註：還沒刪文？
----
Sent from  on my iPhone 12

--"
".......

居然真的在8卦板看到這種言論
怎麼會有人把戰爭當兒戲
剛剛轉過頭看我兒子還在睡覺
不然還真以為是2歲的他拿我手機發文
睡吧孩子

--"
"如題
台灣第一殺人魔不用說，蔣家的
台灣第二殺人魔非鄭捷莫屬
殺入不眨眼一下，連其父母都認定是撒旦轉世
假如說把鄭捷空投烏克蘭
有幾會把俄羅斯士兵殺個片甲不留嗎？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


中國撤僑出包 有華人在烏克蘭中彈受傷


中國此前遲遲不從烏克蘭撤僑，據官媒央視新聞今晚報導，，目前已送醫救治。

利維夫市位於烏克蘭西部，與波蘭相鄰，是避戰逃難的主要路徑之一。

央視沒有進一步的事件說明，但報導已在中國大陸引發關注，躍為熱搜新聞。

在微博，有網友指責這是駐烏克蘭大使館讓當地中國留學自行包車撤離的下場；但更多網
友拿「華人」作文章，認為傷者若不是中國籍，當然不在使館撤僑之列。

多個外媒分析認為，因此俄羅斯侵烏前未進
行撤僑。

直到俄羅斯入侵的2月25日，中國駐烏克蘭大使館才宣布準備分批包機接返僑民，。但。

直到2月28日，終於有第一批中國留學生在中國使館組織下，搭乘巴士轉至摩爾多瓦。

中國使館昨天再發通知稱，已與烏克蘭鄰國摩爾多瓦、羅馬尼亞、斯洛伐克、匈牙利、波
蘭使館協調，為自行從烏克蘭前往上述國家的公民提供通關便利協助。這也代表，。

中國使館今天再發通知，表示烏克蘭方面已開通專門用於撤離的火車，使館派工作組到基
輔火車站「幫助解決有關問題並為同胞送行」。

據官方通報，在烏克蘭的中國公民約6000人，包括中資企業、留學生和華僑等。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://newtalk.tw/news/view/2022-03-01/717102

6.備註:
中國的情報機構真的很爛
居然不知道俄要打烏了

--

--"
"根據報導

1.烏克蘭代表在室內還頭戴棒球帽？

2.衣著隨興？

那麼重要的外交場合

衣著都不講國際禮儀了

烏克蘭也很隨便吧？

要不要談和？

隨便！

有沒有烏克蘭其實也很想再戰八百回合的八卦？

https://news.tvbs.com.tw/focus/1728214

俄羅斯總統普欽下令出兵烏克蘭，強勢的軍力卻沒能突破對手防線，目前正加強火力要拿
下首都基輔；衛星圖顯示，要開進基輔的俄國軍車，綿延長達64公里。前線戰事不順，普
欽威脅動用核武，西方不敢輕忽，因為美國情報顯示，普欽近幾年性格大變；與他往來較
多的法國總統馬克宏就發現，三年不見普欽，他變得更拘謹、孤立還很多疑，言談也充滿
了偏執的意識形態。

俄羅斯入侵烏克蘭進入第6天，平民死傷快速增加，烏克蘭政府為停
止戰爭做最後外交嘗試；周一，與俄羅斯的代表在白俄羅斯邊界城市進行停火協商，

烏克蘭政府要求停火，俄羅斯則要國際承認克里米亞屬於俄國，並要烏克蘭去軍事化，放
棄加入北約，雙方沒有達成共識，不過約定進行第二輪協商。

--
　觀察自己如何像鼠類一般抽搐
　感受狂喜疼痛
　毛髮被血浸溼像打翻了一瓶顏料——呵，我們
　我們是否能在有生之年有幸證實肛交之必要性……

--"
"中央社



楊昇儒




烏克蘭外長巴與王毅通話：期待中國為停火展開斡旋




據中國官媒報導，中國國務委員兼外長王毅今（1）日應約與烏克蘭外長庫列巴通電話。庫
列巴表示，儘管當前與俄羅斯談判進展並不順利，烏方願繼續推進談判；期待中方為實現停
火展開斡旋。


據央視新聞報導，庫列巴（Dmytro Kuleba）向王毅介紹了烏俄首輪談判情況，表示結束戰
事是烏方的最優先任務，烏方對談判解決烏克蘭問題持開放態度，懷著積極誠意對待烏俄談
判。


庫列巴說，儘管當前談判進展並不順利，烏方仍保持冷靜，願繼續推進談判。中方在烏克蘭
問題上發揮了建設性作用，「烏方願同中方加強溝通，期待中方為實現停火開展斡旋。」


王毅表示，烏克蘭局勢急劇變化，中方對烏俄爆發衝突感到痛惜，對平民受到傷害極為關注
。中方在烏克蘭問題上的基本立場是公開、透明和一貫的。「我們始終主張尊重各國的主權
和領土完整」。針對當前危機，中方呼籲烏俄透過談判找到解決問題的辦法，支持國際上一
切有利於政治解決的建設性努力。


王毅強調，中方始終認為，「一國安全不能以損害他國安全為代價，地區安全不能以擴張軍
事集團來實現」。針對戰事不斷擴大，當務之急是盡可能緩解現地局勢，避免衝突升級甚至
失控，尤其是防止對平民的傷害和出現人道主義危機，還應確保人道主義援助安全及時准入
。


據報導，王毅在通話中重點就確保中國在烏克蘭公民安全表明立場，督促烏方承擔相應國際
責任。中方讚賞烏方開設外國僑民撤離專列（火車），這符合國際人道主義精神。希望烏方
採取一切必要措施確保在烏中國公民安全，並繼續為中國公民撤離提供保障和便利。


據報導，庫列巴表示，確保外國公民安全是烏方重要職責。烏方高度重視中方關切，正在協
助中國留學生等順利撤離。烏方將繼續本著負責任態度，做好外國公民安全撤離的相關保障
。


https://www.cna.com.tw/news/aopl/202203010391.aspx





--"
"不可能讓烏克蘭進歐盟

1.烏克蘭是窮國，歐盟的有錢國家，不願意再養一隻歐豬

2.烏克蘭是窮國，歐盟的窮國家，不願意再多一個分母來分錢


結案 烏克蘭=棄子

謝謝大家

--"
"




俄羅斯全面入侵烏克蘭，造成兩國士兵眾多傷亡，烏克蘭官方接連釋出俄國士兵在未準備
的情況下踏入戰場的陳述，烏克蘭國防部長列茲尼科夫（Oleksii Reznikov）稍早在臉書
向俄軍喊話，表示給俄軍兩條路選擇，

列茲尼科夫表示，俄國入侵4天，已造成超過5300人死傷，數百名官兵被俘，許多人都非
常年輕，「是克里姆林宮把他們變成罪犯，讓他們成為殺人犯」，他指出，俄軍士兵之中
有些人被政府欺騙、死亡恐嚇，才會踏上戰場，明顯地，多數入侵者的動機都不高。

列茲尼科夫也向俄軍喊話，強調烏克蘭方面願意提供俄羅斯士兵兩條路，死於這場不正義
的戰爭，或是自願放下武器投降，獲得全面赦免，並可拿到500萬盧布等值的現金或加密
貨幣。

列茲尼科夫持提供俄軍投降方法，「你有機會開始新生活，做出選擇吧，放下武器並舉起
白旗，，就能活下來，擁抱你所愛的人。」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://newtalk.tw/news/view/2022-03-01/716746

--"
"最近俄羅斯侵略烏克蘭，

讓本魯想到，

以前復興sogo還有俄羅斯餐廳時，

讓本魯印象深刻的一道料理是基輔雞。

把調味或混雜香料後的奶油butter，

包到雞胸肉裡，沾上蛋液跟麵包粉，先烤後炸。

口感是外酥內軟，肉香與奶油香彼此交融，

很是好吃。


不知道，

基輔雞，

到底是俄羅斯料理，

還是烏克蘭料理？

還是是網路謠傳的其實是法國人發明的料理？

還是俄烏、烏法、俄法或俄烏法人共同發明的？

有八卦嗎？




--"
"因為不打面子掛不住啊

俄國一直想統一斯拉夫民族，就像北韓一直想統一南韓，西台灣一直想統一台灣一樣

如果用台灣舉例來說（以下舉例別砲）
澎湖親中，本島親美
澎湖想回歸祖國懷抱，你覺得台灣政府會欣然同意嗎？當然不會
而本島又想跟美國當好朋友，甚至讓美軍在台灣建軍事基地

這下西台灣怒了，讓美軍在台建軍事基地相當於在他門口拉屎
台灣政府又不讓澎湖脫離加入中國
如果差不多到手的肥肉又回去對方身上，那多丟臉？



同理，現在台灣跟西台灣的微妙局勢
大家一直說西台灣到底會不會打過來？
坦白說，中共建國幾十年，要打老早就打了，幹嘛拖一個世紀？
就像小綠綠喊台獨喊了20年，要獨早獨了
敵不動我不動，大家維持這個緊張又微妙的曖昧關係，
兩邊各自馬照跑舞照跳，兩邊執政者各自喊喊口號唬唬人民鞏固政權，
但今天台灣要是真搞獨立公投之類的，西台灣可能就真的要出兵了

老大，面子掛不住啊
在俄國眼裡的烏克蘭就像西台灣眼裡的台灣一樣，都覺得對方不過是我的小弟而已，
怎麼可以不受控制出頭呢？

這種想法看起來很無聊
但實際上

就是很無聊沒錯。




--
西台灣唱唱歌就好了，有夢最美
就說了舉例嘛XD
對喔感謝糾正，哪來百年我ㄎㄧㄤ了"
"如題

烏克蘭現在開放各國自願去打仗

也就是可以去那邊殺俄羅斯人

但這樣還能回來嗎？

我法盲但我記得在國外殺人

回來還是會被拘捕判刑?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9750.

--
假設沒死 回來會不會被抓ㄚ
假設沒死 純討論法律啦"
"烏克蘭就爛國家

歐盟已經收一堆垃圾了

怎麼可能再收一個進來

十年前歐債風暴後

歐洲已經知道不能再收沒錢的國家

不然歐盟一定被拖垮導致解散歐盟

所以德法為主的歐盟只是做做樣子

給你烏克蘭武器讓你自己打仗

至於加入歐盟

夢裡什麼都有  烏克蘭別孝想了



--"
"請問有沒有鄉民報名烏克蘭義勇軍
台灣軍官有沒有興趣去報名
這是難得的實戰經驗
去了是不是以後吃魯肉飯不用錢啊
像美國一樣會被店家請客
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"烏克蘭曝最新戰損：俄軍超過5300人戰死、200人被俘

2022/03/01 18:33:00

三立

國際中心／鄭餘蓉報導



俄羅斯總統普丁下令對烏克蘭發動軍事攻擊，目前戰事進入第6天，烏克蘭軍方今（1）日
稍早公布俄軍最新戰況損失，聲稱截至上午6時止，已有5710名俄羅斯士兵陣亡、200人被
俘。

烏克蘭武裝部隊參謀總部在官方臉書公布俄軍的最新戰損，烏克蘭軍方宣稱，自2月24日
自3月1日6時止，已有5710名俄羅斯士兵喪生，200人淪為俘虜，198輛俄羅斯坦克、29架
直升機、29架飛機、846輛裝甲車被摧毀。

英國廣播公司BBC指出，目前無法核實這些數字，但英國國防部認為，俄軍在入侵烏克蘭
期間損失慘重。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1078399

--
俄羅斯跟紙糊的一樣

這下布丁死定了 戰後要被送去紐倫堡審判

--"
"乳提

蔣介石炸掉花園口堤防

為了守住不讓日軍進擊

目的達到了，也間接餓死了幾百萬人


那讓蔣介石來守烏克蘭

他可以炸什麼來擋住俄軍呢?

有迷有八卦R?

--

--"
"欸幹

那之前被綁在柱子上面阿撸巴的

還有說要去警局加油被抓起來的

還有在台階上被罵哭的

應該可以投降的話領大錢

然後大搖大擺地走出去吧?

還白白被羞乳

虧大惹

可以跟烏克蘭申請國賠嗎?



--"
"死刑犯，類似已故的鄭傑、陳進興這種，殺人如麻，反正歐美說不能死刑，倒不如順水推舟
，去戰場展現殺戮特質，直送烏克蘭等戰爭地區可以嗎？

--"
"可以參考一下臉書上不少軍武相關粉專的分析，其實但看基輔戰線會覺得俄羅斯打不贏，但
其實俄羅斯開了四條戰線（基輔附近兩條、烏東與南方各一），除了基輔推進趨緩之外，其
餘兩條戰線都還算順利。

再來考慮俄羅斯的戰術思維，他們是用梯隊推進的，目前第一梯隊已經差不多了，再接下來
就看第二梯隊怎麼進攻。

個人是不太樂觀啦...烏克蘭目前開圖加上支援武器也只是打平、無法逼退俄軍。

雖然這樣說很逆風，但這場戰爭真的是近代規模最大的國與國戰爭，絕對會寫進任何一國的
戰術教範之中。


--"
"看臺灣有哪個人有閒錢去買來送給國軍啊
國軍應該可以逆向複製俄軍戰車吧

國軍有點腦袋的話
俄烏戰爭搞不好就是派人去挖裝的好時機


想想一票俄軍武裝落入國軍手裡
像是蘇愷蘇愷-57戰鬥機

--
https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif
第七代火影
https://i.imgur.com/4YK69K7.gif
小智喝莎莉娜的水壺
https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif
第十五班

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭招國際義勇軍 日本70人報名




日本媒體報導，有70名日本民眾向烏克蘭駐日大使館報名，志願赴烏克蘭參戰，共同對抗
入侵的俄軍，其中有50人是前自衛官。不過，日本外相林芳正今天表示，外務省已對烏克
蘭發布退勸勸告，無論目的為何，均不希望民眾前往。

《每日新聞》報導指出，烏克蘭總統澤倫斯基日前號召各國志願軍加入，組成對抗俄羅斯
的義勇軍，烏克蘭駐日大使館也在推特等社群網路上招募「可以共同戰鬥的人」。一家接
受委託招募業務的日本企業今天透露，截至今晚約有70人報名，其中約有50人是前自衛官
，還有2人曾經參加過法國的外籍兵團。大使館人員表示，這些報名者大都是仗著義氣，
希望能幫上忙。

不過，日本外務省已將烏克蘭的危險情報提高到最高級第4級的「退避勸告」，不但呼籲
地當僑民撤離，也請民眾不要前往。林芳正在今天例行記者會上表示，他知道烏克蘭駐日
大使館的號召行動，但不管基於什麼目的，他都不希望民眾前往。烏克蘭駐日本大使也表
示，是否以「義勇軍」的方式派遣，還要日本政府協商，但可考慮讓志願者前去參加人道
救援等工作。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3845284

6.備註:
底下中華民國的鄉民大大們，會報名幾個呢 嘻嘻

--"
"先說結論﹕不可能通過。原因有以下﹕
1、局勢未明﹐盲目下注會帶來一系列法律問題。
2、即便沒有戰爭烏克蘭的經濟也不符合歐盟標準。
3、烏克蘭有5000萬人﹐而且都是教育良好的﹐
  放進來會嚴重沖擊歐盟尤其是德法的本的市場﹐會跟波蘭等新興工業國
  產生非常嚴重的就業競爭﹐波蘭羅馬尼亞西班牙這些國家不可能同意的。
4、烏克蘭很窮﹐為達到歐盟標準﹐估計需要巨額援助﹐掏錢的事情還是算了吧。

--

你可想清楚了。烏克蘭加入﹐他們本國的勞動力還有什麼競爭力。
烏克蘭人要的薪水可比這些人低多了。"
"
逾6萬名日本民眾力挺烏克蘭 5億元善款助重建




俄羅斯入侵烏克蘭，烏克蘭駐日本大使館呼籲日本民眾捐款，從2月25日至今已收到6萬餘

名民眾將近20億日圓（約新台幣5億元）的善款。

俄羅斯2月24日對烏克蘭發動軍事攻擊後，烏克蘭駐日大使館接獲許多日本民眾詢問如何

捐款的電話，於是在25日開設對烏克蘭進行人道支援的銀行專門帳戶。烏克蘭大使館今天

在臉書（facebook）發文表示，從開設專門帳戶至今天，收到逾6萬人一共約20億日圓善

款。

烏克蘭大使館表示，正與烏克蘭外交部協商如何將這筆善款交付烏克蘭國內。對於烏克蘭

國民來說，在此艱困時期，能獲得日本友人的支援，由衷感謝。

烏克蘭駐日大使克爾松斯基（Sergiy Korsunsky）今天在東京的烏克蘭大使館與日本最大

在野黨立憲民主黨黨魁泉健太會談時也表示，已接獲日本民眾將近20億日圓的善款，感謝

日本政府及日本各界的支援。

有關善款的用途，他表示，將作為人道支援及災後重建。因烏克蘭社會遭到破壞，若要重

建，需龐大的資金。他還說，期待戰爭早日結束，也希望日本政府能支援烏克蘭災後重建

。

許多日本民眾從媒體看到烏克蘭遭俄羅斯侵略，造成孩童、平民在內許多人死傷，大批烏

克蘭民眾流離失所，內心感到很沉痛，希望能幫助烏克蘭，有的人上街參與抗議俄羅斯、

力挺烏克蘭的示威活動，有些人捐款相挺。

東京都廳（東京都政府辦公大樓）為了展現力挺烏克蘭的心意，昨晚起夜間施以象徵藍天

黃金小麥色的烏克蘭國旗顏色。（編輯：韋樞）


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202203010362.aspx


6.備註:


--"
"想問一個問題
就是在這種本國被侵略的情況下
都只能單純反抗侵略而已嗎？
感覺單純反抗好像一直被打而已

如果這時烏克蘭發射飛彈攻擊俄國城市
會不會才能起到反制效果？
（不過也有可能是反效果...

還是說烏克蘭沒有飛彈可以攻擊俄國？
或是有不能攻擊的理由？


--"
"綁手綁腳啊

普丁出兵的理由(嘴巴上的)是恢復斯拉夫民族的榮光

如果像中東戰爭或車臣戰爭，飛彈和轟炸機瘋狂洗地個好幾輪，地面部隊再推進去，戰況
會順利很多



烏克蘭只是從""瞬間潰敗""變成""不斷退敗""，現在還是很不樂觀

只能等俄羅斯先經濟自爆和談或是腦衝去宣戰北約變WW3

--"
"1。為了利益

但推算起來哪有利益？
或許仗還沒打完，打完就會看到利益了

2。如果不是為了利益，那就是真愛了

https://www.youtube.com/watch?v=Dw1xxZyLmhQ


輸了你，贏了世界又如何
反過來說，贏了你，輸了世界又如何
不過最後可能，既輸了你，也輸了世界

不然你是要怎樣
我還有台階下嗎？

https://www.youtube.com/watch?v=STn-xzn1634

很巧，下一首推薦我的是這首 XD


我哪知道這些情歌套在政治上好像也能聽
成就了這篇廢文，YA～

十點半了
今天都沒寫程式 Orz

--

不只好嘛，至少聲援烏克蘭的那些國家也要算進去啊


我怕的是還有場外插賭，比如：
普丁要炒股票，故意鬥倒國內政敵
把菜鳥菜將軍派到前線去死是他的心機？
付不出退休金，派一堆老將軍去死？
或者某件私事心情不好，老婆煮鹹菜不好吃，發作起來就是想打仗..


這是個性，不是利益


這也是個性，不是利益


這句看不懂。


包括我說真愛，也是個性，不是利益
看來普丁是性情中人，為了真愛不惜付出一切啊；包括別人的一切..."
"各位  轟天屌    海咪咪   大家好



大家都知道老丁有點消消der？




老俄真der對烏克蘭丟核彈會怎樣




會有一 海票國家跑去圍毆老俄




還是大家罵幹 消仔    都跑回家





肥宅怎麼摸看



--"
"1. 還沒拿出世界第2的戰力
2. 烏克蘭人帶種
3. 外國勢力介入幫忙

如果1要展現實力，先別說核子彈。
殺傷力更強的炸彈出來，死傷就更多了。

哀，現在就是給個台階讓大家下來，回去都有個交代。

--"
"欸

烏克蘭是不是真的爛

連個飛彈導彈都沒有

任由俄軍炸炸炸

怎麼不會想辦法炸幾發回俄本土

救救我的中鋼可以外銷鋼鐵


有卦？

--"
"https://tinyurl.com/2p82rrzz

不知道怎麼開的話
這邊有烏克蘭Tictoker上傳影片
教你如何駕駛俄國坦克

開這上班真的挺炫的？






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"拿遊戲講好了

當你好不容易把對方頭盔打爆

結果對面又拿到5000個新頭盔

那瞬間會不會心累

而且打槍在消耗子彈

結果對方回擊還拿到源源不絕的空投物資

那瞬間會不會心寒

現在這場面就正在上演

差別只在突破速度有沒有比空投物資補給速度快而已

俄烏戰爭目前就在這平衡點上 而且俄軍應該氣氛很低迷

現在就看突破和補給誰比較快

大概四這樣
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Luda兔
https://imgur.com/XHK2b5j

--"
"歐盟正在開會，正在審核烏克蘭是否能加入歐盟

正反兩方都在講，大家覺得烏克蘭加入歐盟的機會大嗎？

直播

https://www.youtube.com/watch?v=WY66vzBSWxg

加入後對烏克蘭會有什麼幫助呢

--"
"強生：英國可以接納超過20萬烏克蘭難民



時間：2022-03-01 21:38 新聞引據：採訪、路透社 撰稿編輯：張子清

英國首相強生(Boris Johnson)今天(1日)就俄羅斯入侵烏克蘭引發日益嚴重的人道主義危
機發出警告，指烏克蘭的難民人數可能會激增。強生表示，英國可以收容其中的20萬名難
民。

強生在波蘭首都華沙(Warsaw)表示：「我們將使已生活在英國的烏克蘭人，更容易將他們
的親屬帶到我們的國家。雖然這個數字很難計算，但可能超過20萬人。」

強生的發言人告訴記者，英國讓烏克蘭人團聚的標準正在擴大，允許居住在英國的烏克蘭
人將他們的父母、兄弟姐妹、成年子女和祖父母帶到英國。

在莫斯科全面入侵烏克蘭後不到一週，西方領導人正在尋找方法，以幫助數十萬離開家園
的烏克蘭難民。

波蘭估計，自俄國於2月24日入侵烏克蘭以來，約有35萬人從烏克蘭越過邊境進入波蘭；
而歐盟則強調，有需要為可能多達數百萬的烏克蘭難民進入歐盟而做好準備。

強生說：「當我昨晚(2月28日)與(美國)總統拜登(Joe Biden)談話時，我們聚焦於現在開
始的人道主義緊急情況。(俄羅斯總統)蒲亭(Vladimir Putin)的入侵已經造成數十萬人被
迫逃離家園，我們必須為更大規模的難民外流做好準備，人數可能會多達數百萬人。」

強生也承諾向烏克蘭提供高達2.2億英鎊(約合2億9,469萬美元)的緊急和人道主義援助，
並表示，英國在包括波蘭在內的鄰國有1,000名士兵待命，準備協助應對烏克蘭的人道主
義需求。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2125950


6.備註:無

--
我們社會如此可恥，而我的國家滿是傷痛。

--"
"烏克蘭 全員抗戰中

全世界 烏克蘭人 森77777777，很多說要飛回去 奮戰！同烏一命！！

令人敬佩！！

但

躲在台灣的烏克蘭人 嘴巴很愛國，但卻躲著 發推特、發fb、遊行、一直嘴

為什麼就是不回去救國？？？


--"
"
前烏克蘭小姐脫比基尼換戎裝 本人「不忍了」這樣回應


20:23 2022/03/01

俄烏戰火延燒之際，烏克蘭有許多知名人士紛紛效忠國家，穿上軍服齊心抗俄，包括前總
統波洛申科（Petro Poroshenko）。而才被媒體大肆報導，即將加入保家衛國行列的前烏
克蘭選美小姐


擁有姣好身材、精緻五官的蕾娜，曾代表烏克蘭參加2015年國際小姐選拔賽，並不負眾望
摘得頭銜。自從23日於個人平台IG曬出穿軍服的舉槍照，天使臉龐搭配剽悍造型展現十足
的衝突感，引起大批粉絲留言按讚。PO文至今也讓原本擁有9.4萬名追蹤人數的她一夕之
間飆升至28.3萬。

然而，稍早蕾娜又再IG更新了近況，發了一段內容為烏克蘭軍隊英勇作戰的影片，寫下:
「我不是軍人，只是一位普通人。」為的是澄清關於自己要走上戰場的謠言。

，藉此想說點話。「我不想做任何宣傳，只是想要向世界展示女人也能當自
強。」更進一步透露，自己其實也是多年的軟氣槍高手，但能力不足以上戰場。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220301004699-260408

6.備註:





--"
":
其他的我不敢說，但吳京說的這段話我是相信的:

""也許中國的護照不能讓你去到世界上的任何一個地方

但是中國的護照可以把你從世界上任何一個地方帶回來""

我強烈建議因戰爭還滯留在烏克蘭無法離開的中國僑民

你這時只要在網路上說

""台灣不是中國的一部份""

""光復香港 時代革命""

blahblah...

我相信很快地 中國的護照(晶哥)一定可把從世界上任何一個地方帶回來(新疆)

中國一定行!


--
中國的護照真的是任意門!只不過目的地只有一個 CHINA!
確實 一直要將人從海外運回來 所費不貲
好狠 的確沒說過帶回來的形式最終會變成什麼樣子"
"女口是頁

波羅的海三國

愛沙尼亞、拉脫維亞與立陶宛

這三國內部都有對俄裔人口歧視現象

在普丁眼中也算是納粹似的行為

網路上還能找到這樣的圖
https://imgur.com/vQ8ZXgC.jpg

同時雖然這三國也是北約成員國
https://imgur.com/WevgqjW.jpg

但是看地圖根本是被包圍的態勢

東邊直接跟大敵俄羅斯接壤

南邊有俄羅斯小弟白俄羅斯

西邊則是有俄羅斯軍隊駐紮的飛地

跟NATO相連的地方是狹窄的蘇瓦烏基缺口(Suwalki gap)

這三國人口少軍隊小

北約可能還沒反應這三國首都就易幟給俄羅斯了

烏克蘭沒了之後是不是就算這三國了？

--
https://imgur.com/edDklnN.gif

--
上週我也覺得普丁打烏克蘭會完蛋，結果還真得打了。
我自己也認為不可能打北約成員國，就希望普丁不要神經病發作。"
"日本人口 1.2 億，是台灣的 5 倍。

這次日本有 70 名自願參加，按比例計算的話，等於台灣有 14 人參加。


如果台灣要派 14 人，那誰應該在這名單上呢？

如果台灣都沒人參加，是不是台灣比日本人怕死呀？

--
#更新一下，應該是 5 倍，台灣要出 14 人

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



聲援烏克蘭 悉尼歌劇院屋頂亮起黃藍燈光




【大紀元2022年03月01日訊】（大紀元記者肖婕澳洲悉尼報導）為聲援烏克蘭，悉尼歌劇院
的船帆屋頂亮起了黃色和藍色的燈光，以象徵烏克蘭國旗的顏色。

新州政府已加入全世界支持烏克蘭的行列。從週一（2月28日）晚起，每晚8點至11點，黃色
和藍色的光芒都會閃爍在標誌性的悉尼歌劇院船帆屋頂上，一直到週六（3月5日）晚。

週二晚8點，總理莫里森、新州州長佩羅泰特（Dominic Perrottet）和社區成員將參加一個
聲援烏克蘭的集會。

佩羅泰特表示，點亮船帆屋頂和集會表明新州民眾與烏克蘭人團結在一起。

「俄羅斯在烏克蘭的軍事行動危及人的生命和自由，這是對主權的攻擊，這與我們所有人相
關。」佩羅泰特說。


「我們在新州感受到了這場巨大的災難，這裡（新州）是大型烏克蘭和俄羅斯社區的家園，
他們將會收到這些消息，深切關注他們的許多親人。

「我們對弱勢群體的聲援，是我們作為一個社區、一個國家和一個民族力量的考驗。我們與
聯邦政府站在一起，申明我們尊重烏克蘭的領土主權及其實現和平、自由和民主統治的權利
。」

新州多元文化廳長庫爾（Mark Coure）表示，點亮船帆屋頂表明，我們大家的心與烏克蘭和
新州的烏克蘭社區同在。

「我知道對於生活在新州和世界各地的所有烏克蘭人來說，這是令人難以置信的艱難時刻，
我理解你們目前的感受。無論是你們的家人還是朋友，我都真心希望他們平安無事。」庫爾
說，「通過點亮悉尼歌劇院，我們向世界表明，我們與烏克蘭人民站在一起，譴責正在發生
的暴力行為。」

佩羅泰特還向莫里森重申了新州幫助安置被迫流離失所的烏克蘭人的承諾。他說，他隨時準
備協助聯邦政府為烏克蘭難民提供庇護。

責任編輯：岳明




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.epochtimes.com/b5/22/3/1/n13613018.htm


6.備註:




--"
"如題

楊蕙如大阪辦事處事件最近判決出爐

果不其然還是一堆鄉民罵她

基本上在PTT已經黑掉了

現在剛好面臨烏俄戰爭之際

如果她發揮她的長才來幫助烏克蘭擋下俄羅斯

這樣有機會洗白嗎？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭佳娜合體「俄國好友」：我們都是人、都有心　不要再戰爭



俄軍全面入侵烏克蘭，震驚全世界，在台的烏克蘭人與俄羅斯人的想法，也備受台灣人的

關注。烏克蘭網紅佳娜在台灣最好的朋友，是來自俄羅斯的模特兒兼攝影師Sasha，兩人

在兩國開戰後首度同框，只見在影片中，兩人都紅了眼眶，情緒相當難過，告訴網友們內

心的想法。


佳娜表示，她和 Sasha有一個共同群組，總共有4個人，2個烏克蘭人、2個俄羅斯人，在

開戰當天，群組裡的4個人全都嚇到了，一直跟家人確認是是不是真的，家人看新聞才告

訴她，「真的開戰了」。



Sasha表示，俄羅斯跟烏克蘭真的是好朋友，「為什麼要這樣子？」看到新聞的時候，心

真的非常痛。


Sasha說，很多人問過她們，你們來自不同的國家，為什麼還會當朋友？但是她覺得，不

論來自哪個國家，「我們都是人、我們都有心、我們都是好朋友、我們不要分開，應該要

一起加油、互相保護彼此」。


佳娜說，以前有人問她，烏克蘭人跟俄羅斯人相處的問題，她總回答「沒有問題，只有我

們的政府有問題」，但是現在烏克蘭人的態度變了，在IG、YouTube上，很多人開始霸凌

俄羅斯人，但這是不對的，並不是每個俄羅斯人都想打仗。


Sasha說，現在俄羅斯很多城市，出現反戰示威，但是警察會打這些示威的民眾，真的非

常可怕。


佳娜說，烏克蘭總統說，很多俄羅斯的軍人自己放棄參與戰爭，因為他們根本不知道，自

己要去烏克蘭打仗。


Sasha說，當初政府告訴這些年輕的俄羅斯士兵，沒有告訴他們要打仗，只是去烏克蘭演

習，所以很多跟她們差不多年紀、20幾歲的俄羅斯男生，到了烏克蘭才知道是要打仗，他

們對烏克蘭人說，「不想要打仗」。


佳娜說，現在很多國家為了讓普丁停下來，對俄羅斯進行制裁，好像只有這個方法，可以

讓普丁不要繼續打。


Sasha說，她去過烏克蘭，是一個很美麗的國家，「但是現在它很痛、我們也很痛，我們

真的希望快一點結束，不要再打仗，拜託」。


佳娜最後表示，謝謝台灣人支持、謝謝很多國家支持烏克蘭，也謝謝為了烏克蘭反戰示威

的俄羅斯人，雖然他們會被打、會被抓起來，但是他們還是不怕，堅持去抗議，因為他們

也不想打這個戰爭。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220228/2198280.htm

6.備註:


--
https://imgur.com/1wysnkg.jpg

--
是俄羅斯安妮吧，而且她也只是要安妮道歉而已
又沒有人身攻擊，或是公然罵她髒話
其實不是歧視，安妮的話有吃佳娜豆腐的嫌疑

她是說烏克蘭像是俄羅斯的鄉下

這不是誰先進、誰文明的問題而已

從中文來解讀，這句話可以暗示烏克蘭是俄羅斯的一部分
其實安妮那句話，是不是佳娜不爽的那個意思

只有安妮自己知道，沒辦法，中文就是這麼微妙"
"攤開地圖一看，烏克蘭在俄羅斯南邊

眾所皆知，南部是個很熱的地方

俄羅斯人會不會在烏克蘭中暑

有沒有八卦？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



在台烏克蘭人因戰事無法回國 內政部允諾延長居留




〔記者林良昇／台北報導〕俄羅斯入侵烏克蘭，民進黨立委莊瑞雄在立法院質詢時提到，
不少在台灣工作、求學的烏克蘭人，可能因為戰事關係無法回國，是否延長其居留期限，
內政部長徐國勇答詢表示，只要提出申請，都會允許延長沒問題。

莊瑞雄今在立法院質詢表示，俄羅斯入侵烏克蘭戰事不知道持續多久，不少在台灣工作、
求學的烏克蘭人，如職籃富邦勇士的球員塞瑟夫，球季4到5月就結束，到時候工作簽證終
止，卻恐因戰事而無法回到自己的國家，是否規劃延長在台灣的烏克蘭的居留期限。

外交部長吳釗燮答詢表示，這是可以跟內政部移民署一起努力的方向，外交部都會從寬處
理，若在台灣的烏克蘭人簽證到期，希望在台灣待久一點，外交部一定幫到底。徐國勇則
允諾，只要提出申請都會允許延長，而且沒有次數限制，基本上沒有問題。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3844548


6.備註:


--"
"https://news.yahoo.co.jp/articles/84295657a49845359942c55fec76bf35640da37f

X JAPAN 的 YOSHIKI

表示將捐款1000萬日圓

到樂天社長 三木谷浩史 所建立的「烏克蘭人道危機緊急支援募金」

YOSHIKI 於27日在推特上發文

說剛與在烏克蘭的友人取得聯絡，感到非常心痛

認為戰爭不是可以正當化的一件事，希望所有人平安

https://twitter.com/YoshikiOfficial/status/1497901189479878657


--
           去認識一下吧，絕對值得"
"加拿大駐北京大使館今天在大使館外面的牆展示聲援烏克蘭的橫幅式看板

會不會太故意了XD

http://i.imgur.com/A4tlACh.jpg



-----
Sent from JPTT on my LGE LM-V600.

--"
"https://i.imgur.com/FiZgRYP.jpg

戰狼二的彩蛋～拿出來用吧！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--"
"去找了央視這篇新聞看一下

因為牆內留言總是頗有趣

開始切割華人不一定是中國人了

（阿不是啊  就剩你們還沒撤僑啊…）

以及是烏克蘭人開槍的

（這個好像合理，畢竟一群噁男在網路上真的太嘴賤）


（圖片按照順序截的）
https://i.imgur.com/HzXS2UM.jpg
https://i.imgur.com/eSUCTXy.jpg
https://i.imgur.com/z9q8KdJ.jpg
https://i.imgur.com/8h5m35Z.jpg
https://i.imgur.com/18cxP7U.jpg
https://i.imgur.com/K8nsToz.jpg
https://i.imgur.com/1P1ATkR.jpg
https://i.imgur.com/4YXWZnK.jpg
https://i.imgur.com/pCNRxYl.jpg
https://i.imgur.com/xqJzMaL.jpg
https://i.imgur.com/cdHaUo6.jpg
https://i.imgur.com/kalpL03.jpg
https://i.imgur.com/tQerBiO.jpg
https://i.imgur.com/38yooOO.jpg
https://i.imgur.com/TAjpay5.jpg
https://i.imgur.com/N2lBaHu.jpg
https://i.imgur.com/UQABteX.jpg

--"
"就事論事是嗎？

兄弟長大後都會分家了

同一個祖先又怎樣？不能分家嗎？
你自己的父輩之兄弟姊妹是住成一團還是分家自己住？
你連自己親人分家都不敢規勸了，還在那邊嘴別人

11/12 BBQ2591      □ [問卦] 不是啊 憑什麼叫被害者道歉

大哥？不是啊 憑什麼叫被害者(烏克蘭)道歉

--"
"俄羅斯軍力世界第2烏克蘭世界第22

以體育比賽為例

如果沒有失常的話，世界第2跟世界第22比賽，通常世界第2能夠打贏第22名

為什麼俄羅斯跟烏克蘭pk

會打那麼辛苦？

到底是俄羅斯太弱還是烏克蘭太強？


--"
"一旦全民皆兵，在戰場就沒有10歲女童了，大家都是
兵，都被賦予互相殺來殺去的任務

--"
"沒有阿，中國一樣挺他阿，白俄羅斯一樣挺他阿，還有其他國家

就不說了。

不知道大家記不記得蘇格拉底因為民主而上斷頭台，納粹希特勒

是民選出來的?

1793年法國的無冕女王：「自由啊自由，多少罪惡假汝之名以行！」

原文網址：https://kknews.cc/world/zbvv9b3.html

普丁最受不了的是，民粹主義，說好了北約不能再往東擴，結果

還跟烏克蘭好來好去?

其實真的要講，那回到打仗之前不是最好?打仗之前是怎麼樣呢?

烏克蘭保持中立，馬照跑舞照跳，大家開開心心過日子。

沒有人會死，也沒有人被奴役或是不自由。

至於為何中國挺他?因為同樣受不了民粹主義。

看看中國這次打房，說打就打。還有那些賺錢不乾淨的藝人也被

處理。一些大企業，過度不節制的擴張，也被節制。

要是民粹主義當道，怎麼可能?

什麼事都做不了。

--
臣:大人，有句話在下不知當講不當講。
大人:你給我閉嘴。
臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿)

--"
"本肥沒啥歷史知識
只知道基本的道理就是不能傷人

就像你在路上看到一台機車跑到禁行機車
你可以選擇
1.跟他說
2.檢舉他
3.叫警察
但不管怎麼樣就是不能選擇逼他車甚至撞死他

現在全世界都是這樣（不知道中共是不是啦
人家做了什麼你都可以談
但不要對人家起卡躺糗
方法百百種你偏要選擇會把自己一手牌玩爛方式能怪誰？



--
拍手叫好不就中共挺俄仔嗎XD
所以可以傷人
所以你支持人家傷人
或是助長傷人的行為
其實你心裡很想支持吧？
只是你知道這樣不對法律不准QQ
你的理性告訴你不可以傷人
你的感性告訴你傷人很爽？
事大事小不是重點吧
事小就可以傷人嗎？
我遇到違規仔會選擇檢舉他
看他被罰我很爽
沒錯r，不管事大事小，什麼事情都能好好解決沒有必要去傷人
逼車舉例看似是小，但在不少國家會用殺人罪論處，其實也是很嚴重了

不過台灣人能這樣笑笑看待也是很無奈"
"不是有人說今天我們都是烏克蘭人

怎麼沒報名捏？

還是那句就僅限那天的「今天」

依照愛玩文字遊戲的覺青

肯定是這樣解套的吧？

--"
"誒誒
先別急著開砲

我們
單純就事論事

烏俄兩國都同一個祖先
之前烏克蘭搞獨立
人家俄國也沒對你怎樣
馬照跑 舞照跳

偏偏烏克蘭沒事想去踩底線
背棄俄國祖先 向西方靠隴
等同俄國西南方門戶大開
西方各國沒事就來插一下
俄國當然很不爽啊

啊你烏克蘭
本來日子過得好好的
大家相安無事
偏要搞這一齣挑釁俄國

打仗對人民有什麼好處?
只對執政者有好處是真的
人民繼續過更苦日子

所以烏國執政者是不是討打?
有卦?

--"
"今天中國外交部回答記者提問
「中方是不是在準備向烏方提供援助物資」
回答是願意發揮作用 相關消息會適時發布
聽著很像會對烏方提供人道援助

這樣在不譴責俄羅斯的情況下又幫助烏克蘭人民
根本是兩面討好 太奸了
這樣剛送走華航飛機的烏克蘭人民
應該會氣消很多
「謝謝中國 想不到第一批27噸後 這麼快就有第二批了 非常感謝」

:

--"
"在烏俄戰爭之前
烏克蘭一向偏袒新中國（prchina )
賣武器賣技術
也只承認世界上只有一個中國就是prchina

但被俄國打之後
才發現中國的真面目
沒想到中國人都在肖想烏克蘭女性
而且小粉紅支持俄國暴打烏克蘭

在今天烏克蘭人收到了rochina的物資之後
應該認清rochina才是他們的朋友
才是真正的文明中國
世界上唯一的china
就是rochina台灣
對吧！？

--"
"欸欸

就只有

今天我是

烏克蘭人民

拍完照就阿婆啊浪槓真的是齁

我從台灣攻

靠我鍵盤

連點我

滑鼠






--
♥≠☑☠㊣✓✕☒☂☁✽✉☛☺✂☽☯✈✩☼✡☜☟☞☎®♤♠♧♣☻◙↹⇦⇧⇨⇩▶❏
♠♥♦♣△○☆‡↔↨↕↲↸◘⌒⌂∷‼ ☰☱☲☳☴☵☶☷ ⅚⅚№❶☹〆♥

--"
":

送你自己獨立一篇
看你好像在八卦板一篇都沒有嘛
難道還要在標題放你 ID？


--

放你的幹麻，我還真沒種咧..


他在板上一篇都沒有，看來不是私人恩怨，是他有看法
如果對於我這樣處理覺得不好
歡迎檢舉我

謝謝


其實我也不知道他要幹麻"
"我願意加入烏克蘭志願軍

請問志願留營表哪裡可以索取

戰爭就是這樣 別人恐懼我貪婪

各位魯蛇想翻身就靠這次了

打爆戰鬥民族 一輩子都可以掛在嘴上








--"
"如果川普大哥加入外籍兵團的話
普丁大帝還敢繼續打下去嗎
是不是馬上鼻子摸一摸
馬上撤軍回到老家

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"中國得到烏克蘭的技術輸出

軍武實力突飛猛進

表示烏克蘭應該贏中國

台灣排名贏烏克蘭 實力應該更勝一籌

為啥台灣跟烏克蘭反而排名會輸中國

--"
"https://imgur.com/vT6UBCe.jpg

【#烏克蘭有華人中彈受傷#】當地時間3月1日，有華人在從烏克蘭東部趕往利沃夫的路上中
彈受傷，目前已送醫救治。 （總台記者楊春）


所以戰狼吳京什麼時候才要出動拯救國人？
https://imgur.com/Jg3V0zO.jpg

不是說拿五星旗出來可以保護自己？
https://imgur.com/57DEFrx.jpg


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


【烏克蘭外籍兵團】70名日本男性自願加入　過半曾是自衛隊軍官
https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=3&SerialNo=13882

俄羅斯與烏克蘭爆發戰爭至今，面對莫斯科強勢攻擊，烏克蘭總統澤蘭斯基（
Volodymyr Zelenskyy）除了呼籲各國提供援助外，也鼓勵國民揭竿而起保衛家園。

同時，他也在某次直播中向國際社會喊話，表示將成立特殊單位「外國志願兵團」，歡迎
所有支持烏克蘭的各國人士加入。

《每日新聞》報導，烏克蘭總統對外號召3天後，該國駐日本大使館向媒體透露，目前共
有70名日本公民提出申請，自願加入外籍兵團協助對抗俄羅斯。

報導更指出，申請者清一色都是男性，其中有50人、過去曾經擔任自衛隊軍士官職務；甚
至有2人，是法國外籍兵團（Légion Étrangère）的退役成員。

雖然屬於自願性質，但烏克蘭政府仍考慮，對外籍兵團成員發放津貼補助，同時給予免簽
證「優惠」；可如今當地戰局膠著，日本政府早已對烏克蘭拉高警報，屬於第四級（必須
撤離）的警戒程度，不希望國民近期訪問烏克蘭。

面對相關旅遊出入境限制，烏克蘭駐東京大使館也表示，未來將持續與日本政府協商，該
如何運用這70名「志願人士」的力量，到底是成為軍隊幫手、或協助當地人道救援任務，
將視兩國合作狀況決定。

除了日本，綜合外國媒體報導發現，英國、克羅埃西亞等不少歐洲國家都傳出志願者提出
申請，拉脫維亞政府正在1日宣布，「允許」公民自行參加烏克蘭志願部隊；但巴爾幹半
島的蒙特內哥羅（Montenegro）卻一反常態，該國官方卻主動呼籲人民「別淌混水」。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=3&SerialNo=138824

6.備註:


--"
"支持俄方的講法是北約東擴
俄羅斯被迫攻擊
這個理由其實蠻好笑的
事後看的話
德國解除非武裝
瑞士退出中立
烏克蘭可能加入歐盟
芬蘭可能加入北約
俄羅斯對烏克蘭採取軍事行動後
完全沒有更安全
反而更危險了
很明顯北約東擴不安全就是個藉口
西方國家近十幾年來根本對俄國沒敵意了
有敵意的話會把最重要的天然氣壓5成在俄這？
更別說還合作蓋北溪天然氣管
認為北約東擴對俄危險的人
大概就剩中國人
連俄羅斯人民自己都覺得莫名奇妙
為什麼要為一個屠夫的話被制裁又送死
普丁雖然很瘋絕不是笨蛋
不可能知道把烏克蘭打下俄國會更安全
所以北約東擴就是個愚蠢的藉口
真正的理由就只有他想完成統一俄羅斯帝國的大業而已

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"
俄軍持續逼近核電廠，烏克蘭盼建立 30 公里安全區



俄羅斯 2 月 24 日進攻烏克蘭且無視國際抨擊仍持續進攻，更不斷逼近烏克蘭的核電廠
，烏克蘭國營核電公司也呼籲國際監管機構介入，並在核電廠附近建立安全區，確保國內
 4 座核電廠、15 座核反應爐能安全且穩定運轉。

國際原子能總署（IAEA）將在週三於奧地利維也納召開緊急會議，就如同先前警示，該機
構憂心俄烏戰爭可能會破壞烏克蘭的核電基礎設施，進而引起更深遠的悲劇。

烏克蘭是僅次於法國的歐洲第二大核電國，滿足該國近一半電力。IAEA 總幹事 Rafael
Mariano Grossi 表示，目前仍持續關注烏克蘭的事態發展，尤其是俄烏衝突對核電廠的
潛在安全衝擊，他認為核電廠能以任何形式處於危險之中，核電基礎設施事故會嚴重衝擊
大眾健康與環境生態。

烏克蘭公用事業核電公司 Energoatom 負責人 Petro Kotin 盼能在 4 座核電廠周圍建立
一個 30 公里的安全區（safe zone），也點出俄羅斯的軍事、火砲和火箭發射器軍隊經
常在核電廠附近移動。

其中札波羅結核電廠（Zaporizhzhia Nuclear Power Station）是烏克蘭、也是歐洲最大
核電廠，有 6 座核反應爐，日前俄羅斯也傳出已全面駐守並控制核電廠及周遭區域，隨
後遭烏克蘭當局否認。IAEA 聲明指出，現在更緊迫的問題還包括核電廠缺少替代人員操
作反應爐。

日前俄羅斯軍隊也攻佔車諾比核電廠，不過烏克蘭國會隨後也發表聲明，在俄軍控制車諾
比後，多個地區輻射值超標，但遭俄羅斯國防部否認。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://technews.tw/2022/03/01/ukraine-russia-nuclear-safe-zone/

6.備註:

普丁：我不只有核彈，烏克蘭的核電廠我也要有了。

--
「把已經倒下的人們的願望，還有未來的人們的希望，把這二種心情全都織入雙重螺旋
        之中，挖出通往明天的道路。那就是天元突破，那就是Gurren-Lagann，
                  我的鑽頭．．．．是用來開天闢地的鑽頭啊！！」
                      ── 西蒙　《天元突破　紅蓮之眼》

--"
"沒有去年6月郭董說要買BNT
衛福部怎麼回想到要進BNT?

沒有柯CF 2月26日跟國際12城市聯合聲明
說要捐醫療物資
衛福部怎麼會想到2月28日送醫療物資

台灣果然不能沒有柯CF！！
不然政府都不知道怎麼抄答案！！


--"
" 俄羅斯入侵烏克蘭 YouTube在歐洲封鎖俄官媒頻道



俄羅斯入侵烏克蘭，國際紛紛採取各項行動，影音分享平台YouTube今天表示，已在歐洲
封鎖俄國官媒「今日俄羅斯」（RT）和「俄羅斯衛星通訊社」（Sputnik）的YouTube頻道
。

YouTube在答覆法新社的電郵中表示：「我們在整個歐洲封鎖今日俄羅斯和俄羅斯衛星通
訊社的YouTube頻道，即刻生效。我們的系統需要一些時間才能完全運作。」

社群媒體龍頭臉書（Facebook）昨天也採取類似決定，禁止今日俄羅斯和俄羅斯衛星通訊
社在歐洲聯盟發布內容。

西方國家指控這2家俄羅斯媒體是俄國總統蒲亭（Vladimir Putin）政權的喉舌，被當作
開戰辯護平台。

歐盟當局27日已宣布RT和Sputnik在區域內禁播。歐盟執行委員會主席范德賴恩（Ursula
von der Leyen）表示，這些媒體將不再能夠散播它們謊言，「來替蒲亭的戰爭辯護」。
（譯者：陳昱婷/核稿：劉淑琴）1110301


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/nERd7n


6.備註:


--
https://imgur.com/edDklnN.gif

--"
"把顏色拿掉，就會發現綠斑還蠻雙標的

一個小國試圖脫離母國獨立成為新國家

2014宣布獨立後不斷被母國攻擊至今

期間有不便穿軍服的他國軍人來幫助維持獨立

並一直試圖取得他國承認他的獨立地位

今天2022終於某國承認了他的獨立，舉國歡呼

然後前母國怒了揮軍開打

故事說到這，綠斑顯然對地球的另一端新獨立的國家喊打喊殺

殊不知在國際眼中就是那個邊緣人，呵呵


--"
"
波士頓數千人反戰遊行 支持烏克蘭



https://tinyurl.com/44b2hfzs
陳為廷參加2月27日的波士頓支持烏克蘭遊行。（劉景燁/大紀元）

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/03/id13612001-DSC06023.jpg
2月27日，數千人帶著各種有關烏克蘭的標誌來到波士頓公共花園，支持烏克蘭人反抗侵
略。（劉景燁/大紀元）

【大紀元2022年03月01日訊】（大紀元記者劉景燁波士頓報導）在2月27日的冰天雪地裡
，數千人來到波士頓公共花園（Boston Public Garden）參與遊行集會，支持烏克蘭的人
民反抗侵略。

「這次遊行是要體現我們支持彼此，我們熱愛彼此，最重要的是，我們熱愛和支持我們家
裡的親人。」活動組織者兹洛特尼科娃（Diana Zlotnikova）說。

支持烏克蘭的人群首先來到公共花園的911紀念碑附近，而後成群結隊地在公園及附近街
道遊行。在整個下午的活動期間，不斷有拿著烏克蘭國旗或其它藍黃色標幟的人加入遊行
。公園裡還有人唱烏克蘭語歌曲，或出售有藍黃色醬料的甜甜圈來支持烏克蘭。

遊行期間，一名來自中國大陸的移民對記者感慨，他過去都不知道波士頓地區有這麼多烏
克蘭人！

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/03/id13612003-DSC06039.jpg
2月27日，人們在波士頓公共花園遊行，反對戰爭，支持烏克蘭人。（劉景燁/大紀元）

「這是我們能為烏克蘭國內同胞做的最小的事。」參與遊行的旅美烏克蘭人亞雷瑪（
 Ilyna Iarema）說。

「經過4天的戰鬥，我們的軍隊還比較強，我想我們會贏得這場戰爭。我也在電話裡跟所
有親戚朋友這麼說。但是很多人正面臨死亡，不得不離開他們的家園。」她說。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/03/id13612002-DSC06028.jpg
2月27日，人們在波士頓公共花園遊行，反對戰爭，支持烏克蘭人。（劉景燁/大紀元）

當天參與遊行的不只是烏克蘭人和美國本地人，還有來自許多國家和地區的各族裔人士，
也有支持民主自由的中國大陸人、香港人、台灣人、西藏人、維吾爾人等等。

台灣「太陽花學運」領袖陳為廷也是遊行參與者之一。目前在塔夫茨大學學習的他說，台
灣跟烏克蘭有相似的處境，都面臨著強權的威脅。比如在俄國侵略烏克蘭的同一天，中共
就派出戰機侵擾台灣。

「重要的是，台灣人必須跟烏克蘭站在一起，反對強國的侵略。」陳為廷說。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/03/id13612004-DSC06048.jpg
2月27日，波士頓公共花園裡的雪人披上了烏克蘭國旗。（劉景燁/大紀元）

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/03/id13612610-227-rally-Lhadon.jpg
西藏行動中心主任Lhadon Tethong參加2月27日的波士頓支持烏克蘭遊行。（劉景燁/大紀
元）

參與遊行的西藏行動中心主任哲彤（Lhadon Tethong）說，不論從人道的角度，還是從民
主自由的角度來說，西藏人都要支持烏克蘭。她認為，俄國侵略烏克蘭的行為，也會助長
中共的野心，促使它打台灣或其它地方。

「這是一場民主和極權之間的戰鬥。」哲彤說。◇

https://www.youtube.com/watch?v=-fJaAslgUW8

責任編輯：馮文鸞

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.epochtimes.com/b5/22/2/28/n13612013.htm

6.備註:


--






--"
"如題

看普丁快一個禮拜了都還沒攻下首都，484代表戰事快差不多了？

一個禮拜都打不下一個小國家，是不是代表烏克蘭穩了？

--"
"Nigerian accountant Lukmon Busari was relieved his son, a fourth-year medical
student, was already out after waiting for a day on the Polish border.

""Initially they didn’t allow them to move as they gave priority to
Ukrainians, to women and children. Eventually they allowed them into Poland,""
Busari told AFP by telephone.

""According to him, the Polish authorities did a marvellous job. He left on
Thursday and got to the border on Thursday night, and he got into Poland on
Friday.""

His son was currently resting in Poland before coming home.


https://reurl.cc/MbGxeK


有個小孩在烏克蘭讀醫的奈及利亞爸爸表示說他小孩已經成功抵達波蘭
「一開始他們並不讓人走，因為他們讓烏克蘭人、女人、小孩優先。最後還是有讓
他們到波蘭。」
這個老爸說他小孩是在波蘭邊界過了一夜，隔天還是成功到波蘭了


根據推特影片的內容來看，拍攝時間是晚上，那時應該就還是在撤離烏克蘭人
以及女人和小孩優先，非烏克蘭籍的要先等，就這麼簡單。

我能夠理解現在有的人內心失去依靠，因為他們心目中最棒的政體「獨裁」正在被
民主國家圍毆，因此他們就像溺水的人一樣，看到稻草就像浮木，不分青紅皂白地
看到東西就攻擊、就咬。而有些沒有查證能力的人，可能因為剛好看到這些盲目攻擊
剛好可以幫自己打自己的敵人，也就順勢跳下去一起喊，絲毫不知道自己只是被利用
還有一種人，他們拒絕相信他人，極度沒安全感，所以所有事情都會認為是具有攻擊
性的，所以就算影片有可能被斷章取義，他們還是會主觀判定這是種族主義迫害、烏克
蘭是未來新納粹。

幫哭哭喔~~

--
魯神自魯，以渡眾生。

--"
"好奇問一下

普丁到底為什麼要為了烏克蘭

得罪幾乎全世界

這樣到底有什麼好處？

俄羅斯自己也不想戰爭

然後搞到自己的國家瘋狂被抵制、限制、制裁

然後普丁、俄羅斯富豪等自己也被制裁

一堆兵力折損、俄羅斯軍人死亡

每天戰爭成本5000多億台幣

到底普丁為什麼要這樣

基本上得罪全世界的國家

只剩一些極權國家不發聲

這樣到底可以得到什麼好處？

真心求解

--"
"https://www.reddit.com/r/ukraine/comments/t3y78b

在烏克蘭被普丁這個瘋子騷擾的時候

台灣的醫療物資支援，希望對烏克蘭是個及時雨吧?

這個消息在r/ukraine上短短幾小時，已經好多萬upvotes了

Taiwan can help, Right?


不過好像有外國網友會錯意了

https://imgur.com/bUEyISk

翻譯蒟蒻:

所以根據CCP的說法，台灣是中國不可分割的一部粉。

我要感謝中共和中國送出27噸的醫療設備去幫助烏克蘭對抗俄羅斯


原來我搞錯了，原來中國是真的在違抗俄國爸爸的

有沒有其實中國在聲援烏克蘭的八卦?

--
所以到底是台灣送的?還是中國送的?搞得我好亂啊~
呃...下禮拜五?
兩個字 大中計
如果送軍火過去 中國要怎麼跟俄國爸爸交代? (′・ω・`)
早上好 烏克蘭 現在我有F16v (ゝ∀･)
經過短短10小時，reddit這文已經54k upvotes了! 希望外國人還是分得清楚吧(,・ω・,)
要不然中國真的很難跟俄國爸爸解釋的
別那麼火爆 (((ﾟдﾟ)))"
"別傻了好嗎？

拜登跟奶頭都不敢宣布烏克蘭禁飛區，說這無異宣戰，怕惹毛普丁。

還核武？

多送點武器，讓烏克蘭人當烈士，驅逐韃虜，恢復克蘭，就好了。

美國軍武公司發大財，困霸數錢。



https://politi.co/3C1zU7x
(Politico) Pentagon wants Moscow back channels to prevent nuclear escalation

美國國防部怕升級核戰，急著跟俄國建立溝通管道呢。

俄方不接電話。



--"
"其實這是因為 台灣的新聞都太偏歐美觀點所導致的

像是最近在炒啥 普丁沒朋友 世界都站在一起等等

但是 其實你仔細去看 不要被標題帶風向的話

就會知道這根本在騙? 俄羅斯在歐美本來就沒啥朋友了 北約就是要搞他的

因此歐美 去掉 你可以看看 其他世界哪邊有明顯表態 大概就老美勢力範圍

但是 你看看老美印太戰略 四方聯盟的印度 竟然投棄權 印太戰略呢???

還有阿聯也是 那可是F35出資大國阿 也是棄權

美洲那邊的表態也都...

可是媒體有跟你講嘛 媒體只跟你炒說阿共要輸了 俄烏大戰 阿共輸麻了


再來好了 俄羅斯侵略 但是他也有他的背景理由 像是反納粹

烏克蘭烏東那些事情 歐美又有去管你嗎 人權啥的 你俄羅斯就是呵呵


事實上 俄羅斯這次的問題就是 他本身就是侵略

然後 又是歐美的政治不正確  冷戰到現在 俄羅斯對歐美就是政治不正確

不然 你看看 過往幾十年 老美打伊拉克 阿富汗 打東打西

哪次被媒體 網路報導有這次這麼多和密集

老美建國200多年 92%的時間都在打戰 然後 大多數都在別人國家打

但是有事嗎

伊拉克的 那個毀滅性武器在哪裡呢 國家都被滅了


說實在 我是覺得 俄羅斯入侵就是錯誤

但是 站邊太快就算了 尤其是太投入就更無言

最近烏克蘭的新聞我都覺得太多都很假 或者該說是 矛盾

像是看烏克蘭和台灣新聞感覺烏克蘭贏麻了 但是卻在做發武器給平民

阻止人逃難 和放犯人來當戰力 還有像以前被歐美詬病的中東式恐怖攻擊教學

這些去對比新聞的敘述 就感覺很矛盾



現在的新聞都是輿論戰 真假難辨 在看的時候真的多想想比較好

假新聞的案例真的多不勝數

尤其最近看到啥烏克蘭總統民調新高 我都要黑人問號了

難民那麼多 那麼多在逃難 然後又在打戰 到底要怎樣做民調 還是是真的做民調


說真的 看戲 不要太投入感情 應該去看實質面 各大國到底在搞啥實的

而不是就陷入輿論宣傳的誘導

--"
"古巴導彈危機（英語：Cuban Missile Crisis），又稱古巴危機、加勒比海導彈危機或加
勒比海危機，是1962年冷戰時期在美國、蘇聯與古巴之間爆發的長達1個月零4天的嚴重政
治、軍事危機。事件爆發的原因是蘇聯為應對美國在意大利和土耳其部署彈道導彈的舉措
，在古巴部署了類似的彈道導彈，進一步導致對抗升級為一場世界危機。儘管這場危機持
續時間很短，但其仍是美國國家安全史和核戰爭準備史中的一次重要事件，亦通常被認為
是冷戰最接近（英語：List of nuclear close calls）升級為全面核戰爭的一次。

蘇聯在古巴設導彈，美國在反對什麼？為何那麼敏感？

難到甘迺迪以為蘇聯要滅了美國？


--"
"

在烏克蘭的北京人親述戰爭經歷 揭穿中共謊言（視頻）



https://i.imgur.com/JReewAV.jpg
近日，一位在烏克蘭的北京男子發視頻，講訴戰火中的親身經歷，揭穿中共的謊言。另一
名中國留學生呼籲中國網民不要發表對烏克蘭的惡意言論。（視頻截圖）


【新唐人北京時間2022年03月01日訊】近日，一位在烏克蘭的北京男子發視頻，講訴在戰
火中的親身經歷，揭穿中共的謊言。俄羅斯軍隊進攻烏克蘭，摧毀了烏克蘭民眾的平靜生
活。中共不僅沒有積極撤僑，而且煽動中國網民支持普京，攻擊烏克蘭人，引發烏克蘭反
華情緒，令滯留的中國公民陷入危險之中。


在烏克蘭的北京男子駁斥中共謊言

一段在推特上廣泛傳播的視頻顯示，一名北京男子首先亮出自己的中國護照，講述自己在
烏克蘭戰爭中的真實經歷。

該男子說，轟炸剛結束，屋裡現在開著燈，看看窗外，人們都開著燈，做著飯。他駁斥中
國社交媒體上的虛假消息，說烏克蘭人並沒有像老鼠似的都躲在地下室。

他質問那些發表極端言論的中共小粉紅：「普京給你們什麼好處了，普京派兵過來打，你
們這麼開心，中國人在烏克蘭，中國大使館在基輔，中國人在基輔呢。」

針對中國網上宣傳的俄軍在烏克蘭打自衛戰一說，他駁斥說，「請教一下，哪個國家的自
衛戰是上人家國家的首都打去的。」

他直言，「普京代表不了所有的俄國人，我的同事裡俄國人、烏克蘭人都有，俄國人沒那
麼支持普京，你們（小粉紅）比俄國人還支持普京，打得一場什麼戰？」

有中國網民質疑他收了美國的錢，才發表與中共官方不一致的言論。男子澄清自己沒有拿
任何人的錢，自己還捐錢給烏克蘭守軍了，因為他們在捍衛自己的生命。（點擊觀看視頻
）

https://twitter.com/Tangfu1/status/1498175243919237121

他表示，以後真相慢慢會浮出水面。

「我首先是個生命，我尊重生命，人有權活著」，北京男子無奈地嘆了一口氣說，「我們
不害怕，我們憤怒，好好的上這過日子，導彈飛過來了，就在我辦公室邊上。」

他對中國網民喊話：「我不管你支持哪一邊，希望你們站在生命的那一邊，那個老百姓不
希望打戰。」

「那些守軍他是我同事，他是程序員，他是我律師，他原來是老師。」北京男子感慨地說
，他們現在為了保衛國家，拿起槍，上了戰場。（點擊觀看視頻）

https://twitter.com/Tangfu1/status/1498178251067469824


中共親俄立場 讓在烏華人陷入險境

俄羅斯2月24日發動對烏克蘭的全面入侵，中共與西方國家不同調，迄今仍拒絕譴責俄羅
斯，或形容俄國的行為是侵略。

中共官媒在國內報導採取親俄立場，中國社交媒體上也湧現親俄情緒，而支持烏克蘭的帖
文則遭到審查。

近日，中國網絡上類似「戰爭打得好，死的人越多越好」、「這樣的話，我就有烏克蘭小
媳婦了」等等惡意言論在烏克蘭傳開，令在烏克蘭的中國人陷入危險。

https://youtu.be/ZCax1_WM-Ik

一名中國留學生在網上發布的視頻中說，「今天晚上哈爾科夫的哈塔斯捨，那地方就有一
個中國人好像被槍打了。以後在這個地方，有多少中國人被打死、被槍殺，這全都是多虧
你們鍵盤俠的功勞。」

他說，在基輔的防空洞及地鐵裡，人們質問中國學生是否同意網絡上的那些言論，令許多
中國學生害怕待在地鐵裡，很多人不敢承認自己是中國人，謊稱是日本人。

他呼籲中國網民不要傷害同胞，「希望國內這些鍵盤俠們，你們留點口德，給我們一點生
存機會。」

最後，這名中國留學生對那些被惡意言論傷害的烏克蘭人，尤其是烏克蘭女性道歉。

https://youtu.be/wjBKFT4b3uk

旅居烏克蘭的華裔影片部落客孫光（Sun Guang，音譯）告訴美國有線電視網CNN，中國社
群媒體上的「噁心言論」後來經烏克蘭媒體轉述，讓當地華人社區更加受到懷疑。

孫光已在烏克蘭定居20年，娶烏克蘭人為妻。他還呼籲中國網民應展現更多同理心，「烏
克蘭正在戰爭中受苦，且每天都有人死去」。

CNN報導說，在烏克蘭的中國公民正陷入緊張情勢，因為中共的撤僑計劃停滯不前。根據
中共官方媒體報導，約有6000名中國公民仍滯留在烏克蘭，何時撤離遙遙無期。

報導指出，中國公民在俄國展開侵略前未收到離開烏克蘭的警告，戰爭開打後，中共駐烏
克蘭大使館25日公布撤僑計劃，但隨後又改口稱，現在空中有導彈不安全，無法撤僑。

更諷刺的是，俄羅斯入侵烏克蘭當天，中共駐烏克蘭大使館公眾號號召在烏華人在車身上
顯眼處張貼中共五星旗。但26日又撤回上述言論，稱不能顯示中國人的身分標誌。


中國民眾聲援烏克蘭

多數中國網民在官方煽動下支持俄國之際，一名中國男子2月26日凌晨在北京的俄羅斯文
化中心大門玻璃上，用紅漆噴上大罵俄羅斯的字句，抗議俄羅斯對烏克蘭發動侵略戰爭。

自由亞洲電台報導，這名不願透露姓名的中國民眾表示，自己是北京的一名普通上班族，
希望透過塗鴉行動，傳遞對烏克蘭人民的支持，「期望牆外的世界能看見」。

無獨有偶，日前另一名中國男子在某市中心高舉反對戰爭字樣的硬紙板。但被至少兩名警
察搶走他的紙板，男子質問道「我這違反了什麼法律？」警察沒有回應。

https://youtu.be/UdLDpC6oKdk

2月26日，5名中國史學教授連署發表倡議，反對俄羅斯發動的戰爭，支持烏克蘭人民保家
衛國的行動，呼籲普京停止戰爭，用談判解決糾紛。但這篇倡議文遭到中國網民舉報，稱
他們「違背國家立場」，文章隨即被刪除。

（記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：祝馨睿）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ntdtv.com/b5/2022/03/01/a103360772.html

6.備註:

--



，



--"
"不如放烏克蘭一樣可以選總統

一樣收稅 一樣有人民

不要叫國家叫烏克蘭地區

東烏畫給俄羅斯

剩下區域找個經線分兩半

北約和俄羅斯分別駐軍在兩邊

用烏克蘭地區稅收經費供養這兩支軍隊

然後烏克蘭只有警察維持治安

先開放難民去歐盟

其他願意留下來的當烏克蘭實質地區人民的留下來

重新分地分財產這樣好不好？

就變成一個沒有國家 有駐軍的農業自治實體

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--"
"你說錯了。

    烏克蘭在第二次世界大戰前，因為相信無神論而加入蘇聯。

    蘇聯解散後，烏克蘭不曾向神認錯悔改，繼續與中共、俄羅斯來往合作。

    烏克蘭現在與俄羅斯的戰爭，就像蘇聯時代的波蘭、匈牙利與俄羅斯之間的戰爭。

    人們繼續幻想""社會主義是理想""，就不會承認這是自己的錯。

    雖然我們中華民國現在只剩台澎金馬，但是也應該反省過去的錯誤。

    美國的一個中國政策，希望我們以十誡統一中國，停止內戰。
    美國的國家安全政策是，希望避免美國被原子能武器攻擊。

    只要服從十誡的美軍，繼續幫助我們中華民國反抗社會主義政黨，
    我們就應該配合美國的國家安全政策。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。

--
    ☁☁☁☁
    ♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪
    
    ☁☂☁☂☁☂☁☂☁☂☁☂☁

--
羅馬教會對烏克蘭政府沒有影響力。
烏克蘭總統不服從十誡，烏克蘭的外交部長也不服從十誡。
所以烏克蘭政府到了今天，仍是以無神論來反對俄羅斯，而不像波蘭的現任執政黨，
願意反省自己在第二次世界大戰到蘇聯解散前的錯誤：相信無神論。

而中國民主進步黨，在美國總統川普要我們兩岸人民以十誡統一中國後，
仍反對服從十誡。"
"為了達到驅逐目的
只要明定俄羅斯不講武德使用核武
那烏克蘭也可以如法炮製加以顏射
但如果俄羅斯沒用到就不準用
反正炸了也不會對美國領土有影響
有沒有死都不給烏克蘭核武
先嚇嚇他的八卦

--"
"
烏克蘭全國警報狂響　俄宣布調動：朝歐洲移動準備軍演


2022年03月01日 13:51
記者詹雅婷／綜合外電報導

烏克蘭全國多地1日傳出警報聲響。衛報引述國際文傳電訊社（Interfax）報導，根據俄
羅斯東部軍區的1日說法，駐守在俄羅斯地區的俄軍，正朝靠近歐洲的地方進行軍演
。
https://cdn2.ettoday.net/images/6203/d6203847.jpg
▲衛星影像顯示，俄軍車隊綿延64公里。（圖／路透社）

該區指揮官表示，這支部隊將前往俄羅斯歐亞交界處的阿斯特拉罕省（Astrakhan），針
對軍事單位遠程移動及其他任務進行訓練。但衛報報導並未提及這支俄軍部隊的確切人數
。

俄羅斯入侵烏克蘭進入第6天。依據最新衛星影像，俄軍的車隊開始在基輔西北方的伊萬
基夫（Ivankiv）集結，由裝甲車、戰車、牽引火砲、油料運補與後勤補給車隊組成，車
隊綿延至少40英里（64公里）。

另據BBC報導，烏克蘭1日上午全國多地均傳出防空警報，除了首都基輔，西部城市捷爾諾
波爾（Ternopil）、文尼察（Vinnytsia）、羅夫諾（Rivne）也傳出警報聲，中部城市切
爾卡瑟（Cherkasy）、克洛佩夫尼茨基（Kropyvnytskyi）也是。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220301/2198401.htm

6.備註:遠東軍區上一次調動到歐洲是二戰蘇日簽完互不侵犯條約後
       傳奇名將朱可夫元帥率領反攻到德國柏林...


--"
"4我喇～

天真爛漫無鞋氣質小肥宅～

God like!

的8+9

動不動就ktv一言不合

動不動就開瑪莎 雙B

下車揮球棒



現在開放外籍兵

8+9是不是能

讓大家看看

傳奇～

有沒有卦？

--"
"ETTODAY

記者張方瑀／綜合報導

俄軍狂轟烏克蘭第2大城！死屍遍地畫面曝光　她被炸斷腿鮮血狂流

烏俄戰爭進入第6天，俄軍從2月28日晚上開始就對烏克蘭東部大城哈爾科夫（Kharkiv）
發動強烈攻擊，發射多枚飛彈，包含3名兒童在內，造成至少9人死亡、37人受傷，恐怖攻
擊和血腥受傷畫面也都在推特曝光。外媒指出，俄方針對平民區的戰略似乎已發生變化。

根據《衛報》報導，哈爾科夫從2月28日晚上開始遭到猛烈砲火攻擊，從曝光的影片可以
看到，數十枚Grad導彈落在哈爾科夫的住宅區，幾乎是烏俄開戰以來最慘烈的一次。市長
特雷科夫（Ihor Terekhov）表示，「我們經歷了非常艱難的一天，他（俄軍）向我們表
明，這不僅是一場戰爭，這是屠殺烏克蘭人民。」

特雷科夫透過Telegram表示，導彈擊中了居民住宅區，造成平民傷亡，有4個人從避難所
離開尋找飲用水時被殺，甚至還有一家5口在車內被活活燒死。推特曝光的影片顯示，
Grad導彈炸斷了一名婦女的腿，當時她痛苦地倒在地上，但過沒多久就宣布死亡。

根據《基輔獨立報》（Kyiv Independent）統計，哈爾科夫至少有5位平民和2名士兵死亡
，還有22位平民和20名士兵受傷；而烏克蘭內政部則稱有數十人在這波襲擊中身亡。

https://www.ettoday.net/news/20220301/2198457.htm?ercamp=hot_news

6.備註:
看推特影片更恐怖
有人的身體直接剩2半

--
https://i.imgur.com/w3HGw3W.jpg
https://i.imgur.com/3Gn0G4Q.jpg
https://i.imgur.com/GZMSEHT.gif
 



--"
"齁，是這樣，
看到烏克蘭居然能頑強抵抗，
各國就像尚書大人一樣
趕快幫忙

那麼～若台灣被打
各國會有啥物資助台？
(什麼飛彈武器出兵可能就先別想
說不定歐美人還搞不清楚
宅配會送錯到損失太大)

我建議以下清單：

硬體類
1.日本可以送個ps5
(幫忙肥宅訓練打槍
演練戰術)

2美國爸爸

百萬份一年vip用戶
(我們跟美國斗內軍購都幾千億的，
這點要求不過份吧～
在防空洞可看漫威片跟007打共匪
凝聚民心)

民生物資食物
3泰國
榴槤：好吃又能當武器
，協助災民溫飽，超好吃

4德國～香腸
(沒有人不喜歡對吧？)
德國啤酒～
讓酒駕仔跟敵軍玉石俱焚
*義大利～受歡迎的！

大家還有啥建議清單？
各國送啥才專業？

--
https://i.imgur.com/kLpPQqi.jpeg
烏克蘭狗勾：救救我們

https://youtu.be/Wd0QqyS5_Cs
東京奧運，全球各大洲合唱
感人的祈願和平主題曲

-----
Sent from JPTT on my Android X10S.

--
少女的祈禱，這台灣常常在聽
還有給愛麗絲
這很馬統
帳號網上領
你ok我先領
鋼鐵人出手就是厲害
所以被入侵也容易
太多是哪些?
可以叫熊貓對吧?
外賣仔何金銀是最強的
大家幫忙想
喂～那狗勾不重要嗎？"
"其實換位思考
烏克蘭換成中國
台灣換成烏東
俄羅斯換成美國
今天美國爸爸主動開戰中國
幫台灣打獨立戰爭
大家支不支持呢？
所以說沒有真正的道義
只有絕對的立場與利益

--"
"我發現五毛很常用滑坡邏輯去思考

之前烏克蘭提供武器給支那好了

那我們可以討厭烏克蘭為了賺錢這個行為

這次烏克蘭被俄羅斯侵略

我們大家都是反對侵略這種行為

撇開中共孬種買武器還不敢打過來這點

俄侵略烏克蘭
我們反對而不是變相轉而支持烏克蘭賣武器

支那五毛可以不要再丟人現眼
以為我們都支持烏克蘭被侵略

就算俄羅斯當年921幫助過我們

不對的行為還是要體制

五毛懂了嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
https://i.imgur.com/otp5Fnj.jpg
https://i.imgur.com/SSZrXy5.jpg
https://i.imgur.com/X4Sz9dP.jpg
https://i.imgur.com/uquxo7D.jpg

--
五毛真的沒救
好了啦 俄侵略烏還在刷塔綠班 辛苦了捏"
"烏克蘭亡國感仍然很重，哪有捧烏
至於立場不同，其實烏也是侵略者這件事

1。大家最愛聽的：歷史由勝利者寫

2。事實上也有很多翻案；'現在是大內宣，等打完才有結果'
   不，我悲觀的認為打完也仍然是各說各話
   越戰就是美國和越南都聲稱自己勝利

3。即使各說各話，我們站自己立場來思考是不會錯的
   到底是俄羅斯在主持兩小國獨立，還是烏克蘭在阻止俄羅斯入侵？

   只能這麼說：天助自助者
   如果你連自己的立場都不堅守，那麼誰會來幫你

   台灣像烏克蘭嗎？台灣如果肯拼命守，就會像
   前面某篇分析就有了，美國肯出武器，但不肯出人命
   因為很多武器都是兩敗俱傷的打法
   比如雖然一個單兵可以催毀一台坦克，很划算，只要美軍支援好用的武器
   但這個單兵曝露自己了，就算坦克被催毀他還是得死
   所以要敢死隊才能使用這種武器
   美軍肯出武器，但不會肯出人命的

   之前美軍撤離哪個國家（我忘好快 XD），
   不是就有人抱著撤離飛機的機輪上去嘛
   然後就從空中掉下來；就算不掉下來還是得死，因為之後飛高了氣溫極低會凍死
   台灣憑什麼看到烏克蘭就說會像烏克蘭？
   怎麼不說會像這國被美軍拋棄呢？
   不打自己的仗，等著美軍救，依賴感太重，美軍就會走啦

   寫那麼多，天助自助者一句就寫完了

   至於什麼是正義.. 至少台灣願意民主，沒要侵略中共好嘛
   國內雖然有兩黨，相處久了就是打打鬧鬧的交情啦
   連對立的立委都是演給你看的，鏡頭下握手言合一起官商勾結分贓你也不會知道啊 XD

   至於對政客不滿，就繼續盯啊
   昨天和同學聊到瑞士，這國家超有趣的啊，民主可以玩到這程度
   我們的民主還有很多進步的空間啦

--
                         ^^^^^^
謝謝，你也知道我不讀書，就給我答案了 XD


我覺得沒有講烏多佔贏啊，一直都很悲觀好嘛
但團結是真的有
還是說連團結都假的，裡面有反政府軍準備開門當吳三桂了？

他們前總統也參戰了，而立場記得和現任總統相反不是？


越戰不管事實如何，但飛狼影集很好看
美國的民主也使他們自己人拍很多電影在嘲笑美國

有各種聲音是好事，雖然多頭馬車會讓民主的效率變差
但有必要太好嗎？
東南亞一些建設速度慢，但慢也挺環保的
快的話就變成鋼筋水泥了
人類怎麼不能像動物一樣慢活呢？


我承認我有用到'解決'兩字
我重附原文

》如果你打算先解決這種人，那你也是激烈的
  ^^^^

1。我有用假設語氣，我沒說你是
2。不是我要解決他，或我要解決你；我是說如果'你要解決別人'

你不能因為我用了這兩字，就說成我要解決別人
我是在阻止你想要解決別人的想法

閱讀能力有這麼差嗎？


你就別跟我講就好了，那又不是我的工作
我連板主都不是


好，有共識了；那我要無視你了，你也別覺得被忽略
如果你在我文下鬧太兇，我就刪文

或許這才是你的目的，想要我刪文是吧..

我刪文不是我的文怕人看，是不想看你的文
如果你不介意我刪你推文的話
那我可以刪掉你推文但不自刪

這樣你同意我刪你推文嗎？


我罵你什麼了？我叫你閉嘴而已
這篇是我的文，你可以回文，我可以不看
你推文在這才是讓人困擾

誰沒禮儀了

                      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
其實我光留這句就可以刪了
當事人檢舉而已，別人不能替你檢舉

-----

如果我不熟板規，其實其他人可以代為檢舉
也歡迎來檢舉我"
"真的要把角色帶入的話

就必須先知道一件事

某個地區通過民主方式舉行獨立公投

最後也通過了

然後那個聲稱擁有他們的國家就出兵攻打

最後想當然爾 怎麼可能打得贏

所以該地區的人民就跑去找爸爸要武器

爸爸也很夠意思的把武器給了該地區的人民

然後就被該國政府定義為叛軍

連續八年 照三餐砲火槍彈伺候

爸爸看不下去後就介入調停

希望該國政府不要再打下去了

這些人根本只是拿著武器的民兵

沒必要這麼認真對付他們

希望雙方好好坐下來談

但爸爸其實心裡也有私心

想把該國政府弄殘

好讓自己在未來的日子裡多一個小跟班



故事演到這裡

1.你覺得台灣比較像該國政府

2.你覺得台灣比較像文中的爸爸

3.你覺得台灣比較像那個想獨立的地區

4.你是否覺得文中的該國政府很像中國

5.你是不是覺得身為台灣人，更應該支持該國政府?

6.你是不是覺得身為台灣人，文中的爸爸實在太不應該了?


你真的愛台灣 真的挺台灣 真的賭爛支共

你就要好好想想你現在應該譴責什麼

就要好好想想你現在不該支持什麼...


侵略是絕對的錯誤

但有時你我都該知道有些事是你我不能原諒的

就像一個殺人犯在路上被路人打死

我也不會給予任何同情...

但我會譴責暴力!

--
---德國新教牧師馬丁·尼莫拉 Martin Niemller (1892-1984)
當他們追殺共產主義者時，我不是共產主義者，我不說話；
當他們追殺社會民主黨員時，我不是社會民主黨員，我繼續不說話；
當他們追殺工會成員時，我不是工會成員，我繼續不說話；
當他們追殺猶太人時，我不是猶太人，我不說話；
最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。

--

不然你的思維是一定要捍衛其中一個殺人犯的權益嗎?"
"
早上批評、下午致歉　烏克蘭台生坦承「急躁想返台發表不當言論」


俄羅斯入侵烏克蘭，導致在烏克蘭當地台僑與留學生得撤離，其中日前撤往波蘭的台灣留
學生Simon及其餘國人共10人，原預計台灣時間今（1日）天從土耳其搭乘飛機返回台灣，
卻因「未持PCR證明」被擋在機場，一度引發Simon不滿而批評政府做半套，Simon稍早也
拍影片向外交部、衛福部等相關政府單位道歉，指自己因為想盡快返回台灣國門，加上當
時情況緊急而發表不當言論，要感謝政府積極處理與協助。

俄羅斯入侵烏克蘭，戰事至今依舊進行中，在烏克蘭當地台僑與留學生日前也撤離，其中
日前撤往波蘭的台僑當中，其中10人原預計先從波蘭搭機前往土耳其，再從土耳其搭機返
台，但卻因為「未持PCR證明」，被擋在土耳其機場，也導致其中一名台灣留學生Simon，
今早批評政府只做半套，讓他們困在土耳其。

Simon在上午對媒體表示，日前指揮中心曾說，因為烏克蘭處於戰亂期間，可以接受不必
出示「檢測PCR陰性」文件，從華沙飛往土耳其過程中，航空公司也接受，但後來要從土
耳其搭飛機返回台灣時，台灣地勤卻回應「需要出示PCR陰性」，最終無法搭上返台飛機
，他也因此批評政府做半套。

不過，隨著媒體詢問政府相關單位，證明是一場誤會，Simon也在稍早再錄製一段道歉影
片，Simon表示，因為想要盡快返回台灣國門，加上當時情況緊急，無法轉機很錯愕，才
會發表不當言論，後來在政府單位都有積極處理，要感謝政府相關單位協助，也對承辦的
外交部、衛福部與駐波蘭單位說聲抱歉。


5.完整新聞連結:

https://www.ettoday.net/news/20220301/2198978.htm


6.備註:
無


--"
"身為一個曾經也認為「烏克蘭賣軍事技術給中國」「俄台關係比較密切」的人
我得說，這位大律師此番言論就像一碗泡麵
很簡單方便，很香很有味，服用後會很爽，但吃久了會有問題

因為這番論述的基礎是建立在「他給中國好處，所以他們舔中，該思考要不要支持他」
如果把這拿來放台灣身上會怎樣？
台灣也賣過中國技術、進入中國耕耘產業環境的企業比烏克蘭還多
甚至還選出過一個親中的政府（他們說的，這裡就當他們說的是馬邦伯好了）

綜合這兩點來看
因為台灣給過中國好處、支持過親中政府
所以當台灣被侵略時，外國也該思考要不要支持台灣嗎？

拿親中大帽子給烏克蘭戴是蠻方便的，但拿來類比給台灣時，就讓人越想越不對勁了

--
六四後的90年代一堆國家制裁中國
但台商進去了，讓中國學到不少商業技術
經濟興起了才有能力買軍事技術不是嗎
讓他們窮死不就不用擔心他們跟任何人買軍事技術了？
是啊，本來，呵呵
其實指責烏克蘭親中是一回事
但當指責烏克蘭親中的標準放到台灣身上也符合親中特徵時
就該質疑這套標準到底是用來衝三小的XDDDDDD
批評別人時也會批到自己的標準，比古靈精怪槍還危險
只顧打別人的爽感，不顧走火打到自己的風險，更是理盲濫情
頂多就像烏克蘭賣遼寧號
所以烏克蘭支持中國侵略台灣一樣的滑坡
Hmmmm.....おもしろい
如果把評斷別人親中與否的標準拿來評斷老布希這項措施
一定會得到很有趣的結論
沒錯，這點倒是事實
所以前面那位說烏克蘭「本來」就親中的wulaw5566先生，你這下知道了嗎
其實你也可以拿他們的標準來說DPP親中啊，沒聽過迴綠鏢這個詞嗎XD
我們的商業行為帶起了他們的經濟
經濟沒帶起來他們拿什麼買武器？
而且你如果識字，就能看得出我其實沒有貼台灣親中標籤
而是想說，按照你們貼烏克蘭親中標籤的貼法，小心貼到台灣自己"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭鄉民「拖走俄羅斯坦克」上網賣！只要932元　台人心動：便宜



https://cdn2.ettoday.net/images/6204/6204646.jpg

▲烏克蘭人在網路上拍賣俄羅斯坦克。（圖／翻攝自拍賣網站）

記者施怡妏／綜合報導

俄羅斯入侵烏克蘭，戰事迄今第6天尚未停歇，一名烏克蘭的居民成功拖走俄兵的坦克車
，並在烏克蘭二手車網站上販賣，一輛只要1000格裡夫納，約為33美金，換算成新台幣則
是932元。有烏克蘭人分析行情價，一輛坦克拆解當廢鐵賣，也有12.5萬美金的價值，消
息曝光不少網友直呼「超便宜！」

一名在台灣工作的烏克蘭人在粉專「烏克蘭理工男Oleksii」發文，烏克蘭居民將俄羅斯
的坦克車偷走，放在烏克蘭二手車網站販售，價格只要1000格裡夫納（約新台幣932元）
，「一台坦克就算拿去拆解當廢鐵賣，我們算了一下大概可以賣12.5萬美金（約新台幣
345萬元）」，但該居民竟然只賣新台幣932元，價格超便宜。

至於俄兵的坦克車為何會被農用拖拉機拉走？「烏克蘭理工男Oleksii」解釋，自從2014
年俄羅斯在無預警的情況下入侵烏東後，「烏克蘭發現，說什麼烏俄一家親或是簽署再多
協議都是騙肖，所以烏克蘭開始與土耳其合作研發無人機」。

https://cdn2.ettoday.net/images/6204/6204640.jpg

▲一輛二手坦克不用台幣1000元就能買到 。（圖／翻攝自FB／烏克蘭理工男Oleksii）


自從2月24日開戰以來，俄羅斯軍人開坦克車入侵，烏克蘭人就會用無人機打爆對方的補
給，Oleksii表示，「烏克蘭土地很大，光是克裡米亞就跟台灣一樣大了，我們也沒有路
平專案，等這些坦克深入到迷路之後，又餓（他們的軍糧2015年就過期了）又冷（約零下
4度）又沒油，就把坦克停在路邊跑去找吃的也是剛好」，因此就形成大家現在所看到的
，拖拉機拖著坦克到處跑的畫面。

超佛的價格，讓不少網友心動，「可惡，我家放不下」、「比腳踏車便宜」、「好想買來
當上班通勤車」、「不要再騎機車，出門有戰車可以開多拉風」、「軍武迷有福了，收藏
俄國坦克的機會到啦！出資自取即可」、「有沒哪家台灣代購網站要做這門生意，行銷一
下」、「比較麻煩的是要自取」。

不過《東森新媒體ETtoday》記者點入賣場查看，商品已經下架了，似乎已經賣出去了。

▼Oleksii解釋原因。（圖／翻攝自FB／烏克蘭理工男Oleksii）

https://cdn2.ettoday.net/images/6204/6204679.jpg




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220301/2198733.htm?ercamp=sorted_hot_news
6.備註:


--"
"台灣這個情勢，以媒體資訊戰，就是要捧烏

如果新聞和媒體都在唱衰，會造成恐慌

台灣就會一面倒向投降派。

很多事情大家心知肚明，

但是還是要挺烏。

--"
"烏克蘭有歐洲電網

法式浪漫核電直送戰場

有源源不絕的資金與物資及武器不斷輸血烏克蘭



而台灣這款電網

台灣四面環海

遇到戰爭時如何像烏克蘭一樣持久抵抗



俄烏戰爭真是讓我們學到民心團結何等珍貴

反觀台灣還在炒房還在魚肉百姓

烏克蘭總統上戰場

反觀台灣只會選舉誇大為戰場



台灣缺電 如何比擬烏克蘭？

--

https://i.imgur.com/wO5wVUl.jpg
https://i.imgur.com/0C6fDSz.png
https://i.imgur.com/Q4zROEF.jpg

--"
"國際關係本來就沒有永遠的敵人

只有共同的利益

經過這一次，烏克蘭肯定會長期反中

既然台灣反中、烏克蘭也反中

所以台灣跟烏克蘭利益一致

戰後台灣肯定像插旗立陶宛那樣插旗烏克蘭



烏克蘭肯定也有很多台灣沒有的資源

例如飛機引擎公司馬達西奇

當然馬達西奇是烏克蘭最頂的王牌了

台灣出錢幫烏克蘭續命、烏克蘭技轉台灣需要的技術

台灣談到這個，就真的是天上掉下來的禮物


就算沒抝到這個，其他還有糧食進口、學生的中文與俄文交流

烏克蘭再怎麼說也是人口4000萬的大國

如果烏克蘭人學的台灣的中文，而不是中國那種洗腦的中文

這對台灣掌控世界的話語權有很大的影響

掌握了話語權，後面要布局很多戰略都會方便很多

所以台灣挺烏克蘭，完全符合國家利益的選項

--
https://imgur.com/1wysnkg.jpg

--
全世界都幫烏克蘭、只有中國幫俄羅斯，烏克蘭會不會把中國當仇人

不但中國幫俄羅斯，中國人還揶揄要娶走烏克蘭的女人，烏克蘭會不會幹中國？
對，也許不會這麼順利

但就像切香腸一樣，切到多少算多少

如果這次不挺烏克蘭，台灣連切到香腸的機會都沒有

運氣好或是有其他國家幫助的話，才有可能切到過半以上的香腸

或整條香腸拿走"
"世界23名跟世界前2打起來居然沒被壓在地上強

每撐一天都是奇蹟 居然還能戰這摸多天

光這些你不吹他是要吹誰？


知道就閉嘴


64公里大部隊新聞也有報 也有說很危險啊


國內投降主義者比較奇怪吧

現在國內真的有某些族群很有趣

整天擔憂要被對岸打了要亡了

然後別國對抗強權又拼命嘲諷：怎麼不投降、趕快輸一輸

反觀烏克蘭情勢超不樂觀

卻人民鬥志高漲 從上到下一條心

總統也沒拿綠卡逃亡

明明是秒輸也不奇怪的戰爭

光是出現這些奇蹟 本來就值的新聞吹他了

我是覺得台灣人對自己的處境要有自覺才對

兩岸關係本來就是在走鋼索 要學學人家的鬥志

不要整天只想唱衰 只想開城門 只想逃跑

閃東閃西閃尿閃兵 不然就是躲家裡玩貓

好好學學烏克蘭

即使問題很棘手 即使沒有人幫忙

仍然面對問題 永不放棄

這才是我們讀新聞要學到的東西吧？


--"
"乳題

馬謖貴為諸葛亮親信
可惜，用兵技巧沒有學習到諸葛亮精華
但諸葛亮排除異己，直推馬謖守街亭
雖然戰敗了，但以他當時的判斷
感覺他應該是有什麼壓箱寶沒機會拿出來

如果放到現在，再給馬謖一次機會
他有機會守住烏克蘭嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"https://twitter.com/weiii266439101/status/1498487860043063296
https://i.imgur.com/8LLDLyC.jpg

看到推特有人傳這個

我現在去捐一塊錢 再檢舉自己來得及嗎


--"
"主要是台灣跟烏克蘭在世界軍是排名上差不多
然後俄羅斯跟中國的排名也差不多

這樣俄國打烏克蘭 很容易讓大家覺得這是給習近平的模擬試驗

所以會產生移情作用

但是其實烏克蘭跟台灣還是很多地方不同的
比如烏克蘭跟歐洲有陸地相連 民眾有地方逃
但是台灣四周都是海 很容易封鎖 根本沒退路

烏克蘭比台灣大十倍以上 可以跟你玩縱深

還有 烏克蘭的親俄區 在偏遠的東部
台灣的親中區 卻是首都跟人口資源最多的北部

所以現在政府把很多資源都配置在南部自然有道理啊...


--"
"記得以前，

　民主世界很喜歡提起一句名言：

　「我並不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利」






　我一直以為，這就是自由的真諦

　例如，無論你支持哪一個政黨

　任何人被暴力欺凌、被惡意傷害

　自認為自由世界的一份子，民主國家的國民

　都應該無視於意識形態

　去幫助這個受到挫折的個體

　社會需要都有這個基本認知，我們才能過上自由的生活






　但是似乎社群媒體的演算法過於優秀

　已經讓每個人都身陷嚴重的同溫層





　而且各大企業、知名人物也都發現

　比起中庸和平的處世之道，劍走極端能夠獲得更大的利益

　極端分子更願意訂閱按讚打開小鈴鐺

　以及掏出褲兜裡的金錢去抖內

　於是這幾年

　幾乎各種商業活動和媒體自媒體

　都在獎勵極端分子

　這真是一件可怕的事





　我討厭民進黨，但這不代表我會希望民進黨的支持者都要上戰場

　要死於非命，要受到懲罰

　一個人完全可以基於理智和既得利益

　或者他本身的愚蠢

　去選擇他的意識形態

　甚至他可以在不損害我的人身自由情況下，破壞我的利益

　例如漲我房租（幹你娘）




　那麼我也可以在不破壞法律以及不傷害他人的情況下

　與這個人展開周旋

　例如舌戰、講一些機掰話，跟下一個房客說這個房東機掰人




　今天無論烏克蘭過去做了什麼

　他都是被入侵的一方

　只要烏克蘭的飛彈沒有飛進俄羅斯的國土

　這個主權獨立，擁有自己的民主、自己的文化的國家

　就不應該受到這種待遇，不應該遭遇戰爭




　
　先看陣營再決定立場這樣的風氣

　到底是什麼時候席捲整個網路世界的？

　這世界應當有一些普遍的人權，和基本的正義













--"
"中國那邊的風氣應該是正在為俄國爸爸打氣吧?

但中國演員袁立此時卻站在戰狼們的反向

竟敢大聲支持烏克蘭?!!!!

https://imgur.com/VSf3hzo

不過是說...大姐...

你的旗子拿反了啊!

你這樣不但在微博因挺烏克蘭被冠上漢奸的名聲

國際方面大概也認為你就個蹭熱度的人?

連自已在支持什麼好像也搞不太清楚?

能搞得最後兩面不是人也是很厲害

做一個中國人是不是很困難啊?

https://imgur.com/Zs0LZxu

--
我記得黨不是說過，這次衝突是烏克蘭咎由自取，這樣算支持烏嗎?"
"烏克蘭將取得歐盟國家的70架俄系戰機？實情恐非如此

2022-03-01 16:23 聯合報 / 編譯周辰陽／即時報導

https://udn.com/news/story/122663/6132295

歐盟外交和安全政策高級代表波瑞爾在2月26日的記者會曾暗示，歐盟會員國將提供戰機
給
烏克蘭，烏國議會也自稱將接收北約組織與歐盟國家的70架俄系戰機。但現有報導顯示，
烏
克蘭可否自歐盟會員國取得迎戰俄軍的戰機恐怕還在未定之天。

據報導，波瑞爾28日稍微修正原來的發言，承認任何戰機轉移不會來自歐盟本身，而是要
由
個別歐盟國家「雙邊」捐贈。美國之音（俄語服務）白宮特派記者Misha Komadovsky轉述
烏
克蘭議會在官方推特發文，稱烏國將接收北約組織與歐盟國家的70架俄系戰機。

根據烏語推文，這批俄系戰機來自波蘭、保加利亞與斯洛伐克。保加利亞捐贈16架米格29
與
14架米格25，波蘭與斯洛伐克分別提供28架跟12架的米格29。另據烏克蘭執政黨國會議員
Ga
lina Tretyakova一篇已下架的臉書貼文，還有烏國官員向POLITICO透露的說法，烏國飛
官
已經抵達波蘭，開始預期他們將獲贈戰機的接管程序。

然而，波蘭與斯洛伐克政府的代表並未立即回應評論請求。POLITICO Europe記者Hans vo
n
der Burchard表示，保加利亞總理佩特科夫（Kiril Petkov）已經回絕烏方請求，而且就
他
了解，波蘭政府也拒絕參與此事，直指波瑞爾的大膽宣布似乎「完全瓦解」。另有網友提
出
質疑，認為烏克蘭議會推文內容，等於基本上拿走保加利亞跟斯洛伐克的全部空軍。

備註：

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=1078013

對比小妹早上看到的外電

https://politi.co/3ptsmFp
https://bit.ly/35A9gq3
https://bit.ly/3tgSPak

三立到底是看哪邊說

波蘭有借機場給烏克蘭啊

波蘭大使不去抗議一下嗎

萬一被鵝羅斯誤會 打了下去

那波蘭不就白被打了

484臺灣價值台 政戰比烏克蘭還強？


--
笑死 從頭到尾只有烏克蘭飛行員抵達波蘭 被吹成飛機要在波蘭機場起飛 還可以當基地
不要亂造謠製造國際動盪好嗎
笑了 開始跳針拿奇怪不是外電報導資訊當真的 我等等也去twitter拿烏克蘭打到克林姆
林宮的資料給你看好了"
"烏克蘭應該也有龍珠可以看吧？

所以說怎麼還不快變超級賽亞人=.=

一直吃被動吃砲彈

是會不會回擊啊？

有沒有這麼弱


卦？

--"
"台灣的僑民很多也是這樣啊 (部分啦 不能一竿子打翻全部的人)
心態差不多 都很自私
很多平常都住在國外 只有生病或者投票才想回來

明明住在美國加拿大享受民主自由的生活
結果心裡一直以自己身為中國人為榮
然後還希望台灣可以早點被統一/佔領
這樣就好棒棒
挖賽變成雙重身分= 強大的美國人+中國(台灣)人
多麼尊爵不凡

我想這個烏克蘭僑民應該也是差不多心態啦
歐盟+俄羅斯 豪棒唷





:

--"
"現在俄烏交戰

烏克蘭與周邊國家排華聲浪此起彼落

原po說的有理

『若有人前往華沙希望能帶我去烏克蘭大使館』

那邊是波蘭華沙

不是台灣桃園

情勢與人民沒那麼友善

如果對當地熟門熟路的直接送原po入大使館更好

不要未上前線身先士卒

『搞笑,都到不了大使館還是乖乖在台灣吃屎』

更勿說這是磨練之類的華人儒家思維


有心的話就隨同原po到大使館


祝平安返台

--

https://i.imgur.com/wO5wVUl.jpg
https://i.imgur.com/0C6fDSz.png
https://i.imgur.com/Q4zROEF.jpg

--"
"挪威援助烏克蘭2.26億美元 加入制裁俄國行列
https://www.epochtimes.com/b5/22/3/1/n13612435.htm

【大紀元2022年03月01日訊】（大紀元記者張玉潔綜合報導）挪威將向烏克蘭提供2.26億
美元的人道援助和軍用裝備。作為非歐盟成員國，挪威同時宣布將與歐盟成員國一道制裁
俄羅斯。

挪威政府本週一（2月28日）發表聲明表示，挪威對烏克蘭的特別援助旨在加強人道主義
行動，幫助兒童等弱勢群體。

挪威首相約納斯‧加爾‧斯特勒（Jonas Gahr Støre）譴責俄羅斯對烏克蘭的軍事襲擊
造成大範圍平民喪生或陷入困苦，損毀了重要設施，迫使人們流離失所。

在軍事援助方面，挪威政府將向烏克蘭運送頭盔、防彈背心等軍用設備。挪威國防部長羅
格‧埃諾克森（Roger Enoksen）補充說，這些軍用設備都是應烏克蘭的要求而定，將很
快送達。

他強調，烏克蘭人民正身處困境，他們在軍力上處於弱勢，但正為了生存而奮力抵抗俄羅
斯（的侵略）。

他表示，俄羅斯對烏克蘭的侵略行為是第二次世界大戰以來的最大規模軍事攻擊，正在威
脅歐洲安全，也威脅著民主國家得以建立的規範、價值和原則。

挪威政府的聲明中還提及挪威將加入歐盟嚴厲制裁俄羅斯的行列，歐盟的最新制裁目標將
包括白俄羅斯。

挪威財政部長特呂格韋‧施拉斯沃德‧維杜姆（Trygve Slagsvold Vedum）也將著手要求
挪威的主權財富基金、挪威政府全球養老基金，立即凍結在俄羅斯的全部投資項目，從俄
羅斯撤資。

挪威還將加入歐盟其它成員國對俄羅斯航班關閉領空的制裁行動。

28日宣布加入歐盟制裁行列的還有非歐盟國家瑞士和摩納哥。

瑞士政府此前一直保持中立，28日宣布與歐盟成員國一同制裁俄羅斯，立即凍結俄羅斯
363名個人和四家公司的資產，制裁名單中包括俄羅斯總統普京，以及俄羅斯總理米哈伊
爾‧米舒斯金（Mikhail Mishustin）和外交部長謝爾蓋‧拉夫羅夫（Sergei Lavrov）。

另外，歐盟27日宣布其歷史上首次軍事援助一個被攻擊的國家，將為烏克蘭出資五億歐元
購買武器。


備註:

昨天挪威主權基金決定凍結俄國資產，今天再加碼軍事裝備援助!？
普丁會不會腦羞成怒真的走向絕路捏．．

成天洗沒人會幫忙的五毛網軍 怎麼辦!?　開戰以來不停被打臉　

--
   呵呵 原來你不是人啊XDD 阿Q成天在那邊以為別人氣 XD 超貼就去桶啊 分身都能合法
   代PO了桶沒啥意義好嗎   沒人理耶 氣到自俵也不容易"
"烏克蘭兩個邊陲地方宣布獨立
而俄羅斯也宣布""幫忙""他們維和

鑒於之前的克里米亞
也是先獨立再讓它們進行回歸公投

不知道烏克蘭也會不會
像之前克里米亞
一個一個回歸公投被收復走

--
知道啊認真問卦"
"最近新聞有大量的俄國人入境烏克蘭，
看起來都沒入住檢疫旅館10+7，加上2次PCR檢測及4次快篩欸…
烏克蘭不嚴格管制的話難道不怕疫情升溫嗎？

--"
"https://udn.com/news/amp/story/122702/6131106

台灣捐醫療物資到烏克蘭 蔡英文：Taiwan can help

聯合報 記者丘采薇／台北即時報導

我國捐贈藥品及醫療器材共約27噸到烏克蘭，由華航啟運，昨晚自桃園機場啟飛運往德國法
蘭克福，隨後將經由適當路線與管道轉交烏方運用，蔡英文總統今天在臉書上強調「Taiwan
 can help（台灣能幫忙）」。

蔡總統說，這幾天，烏克蘭人民為了自己的國家、為了民主自由，團結奮力抵抗侵略，世界
各國也持續透過各種方式，給予烏克蘭人民支持。台灣作為全球民主夥伴的一員，也已經加
入人道援助行動。

蔡總統說，就在昨晚，台灣對於烏克蘭的人道援贈的醫療物資已經啟運，「我們希望盡一分
力，以具體實際行動，協助烏克蘭、支持烏克蘭。民主自由是我們共同珍視的價值，我們要
與世界民主國家團結努力，來堅守得來不易的民主自由。」

蔡英文總統也同步在推特發文寫到，台灣很自豪能在烏克蘭人民需要的時候，人道援贈醫療
用品，給予他們支持。國家和人民與烏克蘭站在一起。


--"
"很想知道烏克蘭目前首都的最新狀況

人民買得到食物嗎
烏克蘭貨幣貶值多少呢
用黃金實體換得到等價值的食物嗎

水電供應正常嗎？
網路正常嗎

這方面的資訊很少
目前只找到一篇
超市大排長龍
貨架上產品缺少

--"
"烏克蘭1990-2014年底 也是中立國阿

結果在中立國期間 2014/02-03 被俄羅斯入侵克里米亞

你說中立國有什麼用

結果當然是在2014年底投票取消中立國了

惡霸說要打你就要打你啦 理由是找出來的

什麼中立國都沒用


--
這世上的中立國不少 俄羅斯軍武排名第二 要不被打困難吧"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


澳洲援助烏克蘭1
烏克蘭遭受俄羅斯派兵入侵後，反而獲得國際社會源源不絕的援助！澳洲總理莫森
（Scott Morrison）先前曾表示，將提供烏克蘭「致命性援助」，而今（1）日更在聲明
中公開具體數據，表示將協助烏克蘭購買7000萬澳元（約新台幣14.2億元）的軍事裝備
與武器，另外還將投入3500萬澳元（約新台幣7.1億元）作為人道主義援助。

根據《澳洲廣播公司》（ABC），先前莫里森曾於2月27日宣布，澳洲將協助向烏克蘭提
供「致命性援助」，向北約（NATO）提供資金，以支持向烏克蘭運送軍事設備與武器，
而在1日的聲明中則明確標示出具體數據，包括7000萬澳元將用來協助烏克蘭購買軍火
抵禦俄軍，「我們正在討論導彈、彈藥，以及支持他們保衛自己在烏克蘭的家園。」

不過莫里森也表示，他不會就新的援助事項透露更多細節。澳里森加強批評俄羅斯的
力道，認為俄羅斯應該被國際社會徹底孤立，「我不打算提醒俄羅斯政府，他們會遇到
什麼狀況；但我可以向他們保證，這將是你們的問題。」

至於俄羅斯是否該被踢出「二十大工業國」（G20），莫里森卻在答覆時更為保守，強調
澳洲和其他成員國仍正在與目前輪值主席國的印尼討論這一個「敏感」問題。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220301/2198575.htm


6.備註:
建議可以看悉尼奶爸 (Sydney Daddy) 的記者會翻譯
https://youtu.be/P-xSMNfNbnY

烏克蘭總統說：「別給我避難的船票，給我反抗的彈藥」
澳洲總理說：「好喔，那給你錢砸死他，但先不要告訴俄國我們給的驚喜 (我亂翻的)」





有沒有小粉紅崩潰的八卦？


--"
"安安
大家好
如題
當年蘇聯攻打阿富汗
最後輸了
到底負責就是解體
這次俄羅斯看來準備在輸給烏克蘭拉
這次下場到底是什麼
俄羅斯解體嗎

--"
"會問這問題，不是天真可愛就是居心頗測。

為什麼你不會要補丁自己宣布俄國成為永久中立

國，永不威脅其他國家，軍隊不出國境呢？

這樣不就皆大歡喜，大家發財…..數錢數到手軟。


--

台灣有要侵略誰嗎？  是旁邊的支那動不動要併吞台灣耶！ 應該是支那宣布成為永久中
立國，永不威脅他國，軍隊不出境。 支那賤畜養肥成人發大財。"
"也不是什麼支持烏克蘭，只是站在一個人道主義的角度來看，俄羅斯這次就是站不太住腳。


說什麼烏克蘭要加入北約威脅到俄羅斯，這種開戰理由如果能成立，那韓國當年放薩德系統
，中國是不是也能打他們？


好啦，就算你認同俄羅斯的開戰理由，那俄羅斯拿核彈出來威脅總是站不住腳的吧？香菇種
下去，那影響的不只烏克蘭，輻射塵也會飄的，對俄羅斯自己還有整個歐洲也不是多好，普
丁的行為已經不是什麼政治問題了，根本就是反人類。


至於用什麼親中不親中的角度來看就不必了，烏克蘭親中，俄羅斯就不親中？同樣都親中，
我還是選一個在道義上比較站得住腳的支持，而烏克蘭在道義上就是比俄羅斯站得住腳。


--"
"您說的這是一方面

另一方面我終於想起來了

某些新聞台就像以前的時候一樣嘛!

只顧著要偳卯起來搶發新聞啊! 吸觀眾眼球啊!

--
https://i.imgur.com/1kj0pLT.jpg https://i.imgur.com/51ucm3Q.jpg

https://i.imgur.com/qN4qcLM.jpg https://i.imgur.com/tnXUEUT.jpg

警察局開起來！ 


--"
"別的平行世界或其他星球我不知道

不過在我們熟悉的居所根本沒有所謂的中立

說什麼烏托邦、香格里拉

小說寫寫而已不用太認真

你喊中立

只是便宜到的隔壁或附近拳頭大的國家

槍桿子配上，直接出征你附近的領土

也不用怕你會背刺

誰叫你喊中立？你出手還會先被幹一頓


等拳頭大國家佔領差不多

通通打爽後

就只剩你了這個愛喊中立的要處理了

看你要自降加入還是抗爭到底

你選一個


--"
"其實道理很簡單,
就算烏是個雞歪國,
今天俄跑到他家裏揍人,
國際風向肯定只能挺烏,
有人會說那個大叔也是常這樣揍人,
大叔有外星科技阿!!!
事實上台灣跟俄比較好,
還有辦事處,
921來台第三大團就是俄羅斯,
阿扁跟普丁還有合照,
因為風這樣吹外加美國爸爸挺烏,
所以就只能挺烏,
不然台灣何必沒事趕著發表抵制言論,
中國跟烏超級好,
但是俄國爸爸在後面緊緊相繫,
爸爸還宣布中國是我朋友,
所以比我們還痛苦.
弄不好可能戰後被雙巴.



--"
"因為黨說要站在烏克蘭這邊阿

於是就拼命帶風向



建議你可以看一下三立新聞

我剛剛看20分鐘 還以為是烏克蘭去打俄羅斯

給你參考


--"
"想到當年911美國大樓被飛機攻擊

沒多久就垮成一堆灰燼了

但烏克蘭的房子被飛彈打穿

居然屹立不搖依然抬頭挺胸

這個工法是不是特別厲害？

--"
"因為是相對角色的問題，俄羅斯是侵略的一方，烏克蘭為民主派的一方，

若俄羅斯三天內就ko烏克蘭，歐美各方又不挺民主國家，中國做為我方的最大威脅者，

一定把他當成主要經驗值。

如果戰事拉長，週邊國家不主派戰鬥部隊，但透過各管道一直開外掛，

甚至開圖( 圖最重要)，就算中國第一時間把我們的雷達站打趴了，

我們還是有很多系統可以透過美日的資源來了解部署跟動向。

不要說一天上千億的開戰損失，共軍要打來，主要的目的是什麼，

就是要維穩政權，連俄羅斯大家都敢翻臉，把他倒退三十年的經濟跟軍事實力，

中國打台灣，不就正好天時地利人和，不把他打回1980年代待何時?

如果大內宣講的，打台灣是以小時計，結果花了一個月還沒打下來，光內部經濟，

軍事，維穩，派系鬥爭，戰後恢復真的會把一個國家搞垮，更別說是要跨海，

十萬人傷亡就好，二十年來建軍的軍事設備，武器，戰甲車，飛彈，航空器，

美國不多插你二刀才怪。


大概也只有統派的人會希望俄羅斯打贏了吧，大家不是幫烏克蘭加油，是希望侵略者輸。




--"
"
城市遭砲擊　《CS：GO》烏克蘭選手s1mple喊：我們需要支援



俄羅斯對烏克蘭自24日發起軍事行動引起國際關注，烏克蘭電競選手，同時也是許多玩家心目中的射擊遊戲第一人「s1mple」在推特上發表聲明，他提到自己的城市正被砲擊，因此非常擔心身在基輔的家人以及朋友，文末s1mple也希望這場戰爭能趕緊終結，大喊，「我們不需要後悔，我們需要更多的支援！」

烏克蘭出身的「s1mple」為《CS：GO》電競好手，現時效力於Natus Vincere(Na'Vi)戰隊的他，被認為是射擊遊戲史上最出色的選手之一，目前他正在波蘭參加IEM卡托維茲的賽事，不過隨著俄羅斯總統普丁在24日早上宣布對烏克蘭採取特種軍事作戰，「s1mple」也在推特上發表聲明提到，「我的城市正遭到砲擊」、「這不是遊戲中的虛擬城市，這是真實人生！」

隨著戰爭的局勢越演越烈，許多知名電競俱樂部如G2、Fnatic紛紛支持烏克蘭，「s1mple」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://game.ettoday.net/article/2197564.htm

6.備註:
Need backup

--"
"想請問一下，當永久中立國有啥不好？

奧地利、芬蘭、瑞典、瑞士不都是中立國？

感覺沒有戰亂經濟發展得特別快……

為什麼澤倫斯基一直喊著加歐盟加北約（事實上人家也不理他）

不願答應普丁成為永久中立國呢？

--"
"更新:烏克蘭軍隊網站的transfer from a card 功能依舊無法使用 可以換到這個網站 http
s://ppt.cc/fbqAmx 



如果有心有餘力的善心人士想幫助烏克蘭的話 請參考下面這個統整/入口網站 有各種可以
幫助烏克蘭的方式

例如如何直接捐款給烏克蘭軍隊 / 烏克蘭紅十字會 / the kyiv independent（烏克蘭當地
媒體）/ voices of children（幫助被戰爭影響的烏東地區孩童）等 可以依照個人關注的
面向選擇!

這是我烏克蘭同事分享的連結 已跟另外兩位烏克蘭工程師確認過 這就是目前他們確認最具
全面捐款訊息的入口網站
if you can, please donate https://ukrainewar.carrd.co/ (there are donation lin
ks for medical supplies, military, children and journalists).

如對此入口網站有疑慮 這些是以上組織的網址
- 烏克蘭軍隊 https://ukraine.ua/news/donate-to-the-nbu-fund/
收美金 歐元 英鎊等外幣 transfer from a card功能目前很像暫時無法使用

上面這個網站目前transfer from a card 功能依舊無法使用 可以換到這個另外網站
https://bank.gov.ua/en/news/all/natsionalniy-bank-vidkriv-spetsrahunok-dlya-zbor
u-koshtiv-na-potrebi-armiyi


- 烏克蘭紅十字會 https://redcross.org.ua/donate/
card payment沒問題

- the kyiv independent https://kyivindependent.com/

他們的go fund me page https://www.gofundme.com/f/kyivindependent-launch
card payment沒問題

- voices of children  https://voices.org.ua/en/
card payment沒問題 也有Google pay

朋友的家人這幾天都躲在在哈爾科夫/卡爾可夫的防空洞 因此實在無法置身事外 個人已
捐
到愛沙尼亞紅十字會的烏克蘭專案及voices of children 希望心有餘力的善心人士可以
一
起來幫忙!


--
平民百姓是戰爭下最可憐的犧牲品 因此可以且願意幫的人都非常歡迎
確定不是喔 但如果對入口網站存疑可以點下面的直接連結
不知道怎麼得到這個結論的耶
對而且我們很小 唯一的保障是我們是北約 但如果普丁真的瘋了那肯定沒辦法倖免
個人覺得只要有意願幫忙就都是好的 謝謝你!! 我選擇現在捐是因為歐洲國家雖然都持續
捐
武器給烏克蘭 但是平民們現在就需要幫助
謝謝你! 我等禮拜四拿到薪水也要再捐一次!
我懂你的論點 可是烏克蘭平民百姓現在處於水深火熱也是不爭的事實 如果不想幫助烏克
蘭
軍隊或政府 那說不定可以考慮紅十字會等人道救援組織
180.217.28.151 03/01 16:48
紅十字會網頁現在回來了!!! 軍方的transfer from a card功能一樣無法使用 qq
那可以考慮捐給紅十字會之類的組織? 我也很討厭中共

試試看這個頁面!    https://bank.gov.ua/en/news/all/natsionalniy-bank-vidkriv-s
petsrahunok-dlya-zboru-koshtiv-na-potrebi-armiyi"
"當年犯下那殘忍的罪行
震驚整個歐洲國家
小時候看到那個影片
童年陰影直接上升到最高等級
我記得好像除了拍攝者都判終身監禁了
剛看新聞有說會放囚犯出來打仗
不知道他們放出來後會怎麼對付俄軍?


--"
"烏克蘭手上有前蘇聯的遺產為什麼不能變賣？

那些技術自己利用率不高，又不拿來賣，擺著只會貶值而已

從他們的角度當然要賣掉

而中國提供了接收資源的環境，如此而已。

如果鄉民認為烏克蘭不能做這些事

那台灣也應該把自己的半導體人才都用各種手段逼迫撤出中國

像什麼梁孟松之類的都收回來

辦得到嗎？

所以現在就是把焦點放在「反侵略」就好

反覆提過去烏克蘭幫中國什麼忙其實沒什麼意義

近代中國各方面的崛起全球都在幫忙。

--"
":
以下是 2018 年澤連斯基當選時電視台對他的訪談片段：

https://imgur.com/a/Xy3zWJf

澤連斯基：我想成為這麼一個總統，
當我剛選上時候人們會嘲笑我，
但不久之後有人會開始理解和尊重我，
最後等五年任期結束離開的時候，
所有人會捨不得我，
我要光明磊落堂堂正正的的活著，
做一個正直的一般人。

PS：我想他已經朝著他自己設定的目標越走越近了。

--"
"稍微瞄一下，好像還沒看到這條。


https://bit.ly/3tpV1wu
(TWT) More than 70 Ukrainian soldiers killed after Russian artillery hit Okhtyrka base

https://youtu.be/GPHBO9gia0Q
(India Today) Russian Attack On Military Base Near Kharkiv, Over 70 Ukrainian Soldiers Killed, Family Burnt Alive


烏克蘭 Okhtyrka 軍事基地遭俄軍砲轟，70+ 士兵陣亡。

俄軍與附近居民，亦有死傷。



--"
"確實
這種就是跟立場風向有關
像之前美國打伊拉克 利比亞之類的
基本上師出無名
像是什麼大規模毀滅性武器

之前小布希還被一個老兵嗆說他是大騙子
送美國人去死 讓一堆伊拉克平民死掉
還有越戰什麼的基本上從現在主流第三者角度來看
就是侵略
但是仍是有人認為美軍就是正義之師

然後時間拉遠一點就是像中國這種
有人說抗戰 有人說中日戰爭
一切都是立場問題

你說像四行倉庫的守軍 你怎麼看
用很功利的角度來說他們就是一群白癡
大部隊都撤走了
長官跟你說因為要開國際會議 然後拖住日軍
你們要讓其他國家看到中國有在抵抗
結果最後會議也沒啥結果

結果最後還為了升旗 被日軍空襲
有人說這樣在鼓舞士氣
啊你如果說用部分人的角度就是白癡送頭仔
Nothing change

所以我說一切都是選擇啦
會想看烏克蘭正面新聞的會自己篩選
想看俄羅斯的也會自己找


--"
"我是比較希望戰線無限延長的
這對台灣有好處
烏克蘭一直作戰
就沒空賣共匪武器
鵝羅斯一直作戰
就一直拿盧布換人民幣
又叫中國用自己的美金
跟國際買東西賣他們
而且只能偷偷賣不然會被連坐
結果就是
中國大失血
最後中俄朝一樣窮
世界和平

--



烏東被鵝羅斯控制了怎麼賣
鵝才不賣
他們也怕共匪偷襲遠東拿回海參



當神比較自在"
"那表示
你的同溫層太厚

有某個失去有線電視台的網路新聞台
從俄羅斯開打的第一天開始
就拼命地引用俄羅斯衛星通訊社的新聞
從第一天開始說打進基輔
說烏克蘭幾乎全面淪陷
到了星期六連包圍都沒有
這時候直接說總統烙跑
整個沉溺於俄羅斯必勝的氛圍中

兩邊都看應該就比較能平衡了吧


--
戰火連天基本上
不管偏哪一邊
這群人根本不配當記者
看了一點傳聞就寫篇新聞出來發往全世界
最基本的查證根本沒人理會"
"烏克蘭冷戰後明明一直賣軍事裝備與技術給中共
而俄羅斯雖然大家都說是中共朋友
但實際上一直在吃中國豆腐
為什麼俄烏開戰 台灣反而相對較支持烏克蘭
有沒有八卦？


--"
"到現在也是啊，因為蘇聯系的戰車乘員素質差
所以他們一排是三台車，然後用頭車射擊，僚車依次射擊的三打一戰法
和美系的一排四台二個戰車組，可以各自接戰，也可以協同作戰不同

以前解放軍也有這個問題，他們最早時車不夠，甚至有那種7車戰車連
後來也是10車連(1+3*3)
現在也變成西方式編組的14車制(2+4*3)

大概4這樣

--
戰爭初起一定會謠言滿天飛，尤其是網路時代戰爭，雙方都會主動釋放大量假消息。
打擊敵士氣，干擾敵方判斷，爭取支持，結果一堆人拿著假消息煞有介事分析戰局。
上週還不知道烏克蘭在那的俄烏問題專家，看見符合自己政治立場的，馬上大加宣傳。
人只相信自己願意相信的，左右派皆如此。不僅是這場戰爭，其他問題亦如是。
很多所謂新聞沒有事實，只有立場。
這些年來，我只看到用立場修改事實的，沒見過因事實改變立場的。

--"
"烏克蘭槍王-s1mple

那個甩槍 那個360度 那個反應

烏克蘭現在坦克都快開到家裡了

什麼時候會拿出底牌?

--"
"國際支持不斷 澳洲將向烏克蘭提供14.2億軍事支持

https://udn.com/news/story/122699/6131095


2022-03-01 11:13 聯合報 / 編譯徐榆涵／即時報導


澳洲將向烏克蘭提供7000萬澳元（約14.2億新臺幣）軍事支持。總理莫里森1日表示，這
筆錢將用於致命和非致命的援助，「我們正在討論飛彈、彈藥以及支持他們保衛自己在烏
克蘭的家園」，但拒絕透露細節，稱不想事先提醒俄羅斯。此外，他還承諾，將向烏克蘭
提供3500萬元的人道主義援助。



備註:

一堆國家跟著棒打普丁，戰事拖越久俄羅斯處境越來越慘烈~~
呵呵!! 五毛前幾天還在洗地，民主國家沒人敢幫


--
   台灣剛剛運了27噸的人道救援物資...
   對於這些先進國家來說，大家集資就能搞死普丁了 人命烏克蘭出 其他的無限供應
   怎麼了~~別假掰了好嗎~~死傷絕對不樂見! 但是搞死一個流氓帝國怎麼看就是爽
   要贏很難~~但是這模式看得習大大都要抖尿了惹 呵呵
   廢話~~當然要走陸路到烏克蘭啊
   對於那些成天洗別的國家不會幫忙的網軍跟媒體、政客來說 這局大大打臉這些咖洨
   呵呵 捐的就是事實啊XD
   笑了，事實就是如此啊 他們正在戰爭呢 怎麼了講的好像是我去出兵的一樣
   矯情不矯情啊你
   一堆網軍瑟瑟發抖
   看了很爽在哪裡!? 我只知道今日俄羅斯烙賽模式 明日就是中國解放軍
   呵呵 就跟我說的一樣啊 你心疼人命你會跟著譴責這些流氓國家行為嗎XDDD
   超矯情的，
   俄國說完中國反而尷尬了XDDD
   普丁過往是很冷靜跟狡猾的 這次終於老貓燒鬚了..進退拉不下面子
   可憐那~~對於犧牲的寶貴人命我早說了慘啊! 但是呢對於國際援助情勢來看就是爽
   兩件不同邏輯好嗎 呵呵隨著更多國家的支援 中國跟網軍以後很難在洗地外宣惹呵呵
   不就事實嗎 怎麼了
   哭哭~~
   呵呵 一副看戲的心態自是當然~~不然你去參戰嗎還是去當戰地醫護啊 嘴砲才是最噁的
   殺人的不是我啊，看到那些大肆殺人了快要有惡報了 爽一下怎麼了 看到中國瑟瑟發抖
   爽一下怎麼了  就說你矯情啊!!  快去參戰不然你捐了錢嗎 笑死
   搓到哪個痛處XD 我可沒在裝偽善的 哭哭可憐的是以後洗地的不能在嘴砲國際不會救援
   各國越大的支援力道愈是打臉那種沒人會來救的言論 痛處的是你吧 裝啥"
"台灣什麼時候要開?

難道也要中國打來才開放嗎？

本魯超級需要  山上沒電信訊號沒網路

看IU的YT都難 幫幫忙吧



--"
"「我被攻擊要掛了」烏克蘭總統下秒斷聯　戰爭日常震撼世界


https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1077964

三立


國際中心／林昀萱報導




俄羅斯自24日宣布對烏克蘭進行「特別軍事行動」已邁入第6日，44歲的烏克蘭總統澤倫斯
基（Volodymyr Zelenskiy）堅守首都基輔（Kyiv）不撤離，保衛國家的精神及領導風範讓
世界大受感動。就有歐盟官員透露，澤倫斯基日前和歐洲理事會主席米歇爾（Charles Mich
el）通話時，因所處位置遭到攻擊，不得不緊急中斷電話的「日常」。


喜劇演員出身的澤倫斯基自俄軍進攻以來拒絕離開基輔，選擇和烏克蘭人民站在一起，軍民
各界齊心將俄軍逐出第二大城哈爾科夫（Kharkiv），讓他的支持度由一開始的低點到現在
飆破9成。根據英國《衛報》報導，一名歐盟官員指出，澤倫斯基25日與歐洲理事會主席米
歇爾通話時，突然連連喊了對方的名字三次：「查爾斯，查爾斯，查爾斯，我得要掛電話了
，我們正被攻擊！」



緊急狀況讓他不得不中斷通話、前往安全地點。這段插曲展現出澤倫斯基領導者的風範，也
讓歐洲理事會官員對他佩服不已。



你的村莊正遭受攻擊。


--"
"德國戰車英雄回憶有說

他不知道為什麼俄國戰車兵好像總是

搞不清楚狀況，沒頭沒腦在戰場亂開，

然後就被擊毀了，問題是後面源源不絕

一直來 所以德國還是被打到崩潰

那時候俄國士兵教育程度差，又是各

聯邦組成，語言都不同，很多是跟著

隊長 我跑，大家跟著跑

我開砲，大家就開砲！

--"
"那個 從去年送口罩到現在

過了幾十個週五了

怎麼華航還是china airline?

不是說要正名？














































--"
"東森

記者羅翊宬／綜合報導

烏克蘭女童揮拳攻擊俄軍！名嘴分享狂讚「好勇敢」　真相曝光超尷尬

俄羅斯侵略烏克蘭的戰爭開打至今進入第6天，俄軍卻未能在預定時間內拿下首都基輔，
外界認為是烏克蘭全國軍民齊心協力「抗俄」，才能逐漸挽回頹勢、戰局出現一線希望，
網路上甚至流傳一段小女孩勇敢開嗆俄軍的影片，不過調查後才發現是誤傳，從氣候與地
形特徵來看，事發地點根本就不是2月的烏克蘭。

綜合外媒報導，近來一段影片在社群媒體與網路上瘋傳，甚至被媒體「FR News Now」在
社群上轉發，獲得數千個以上的讚、分享，影片標題為「滾回你的國家去」，身穿黑色背
心的金髮小女孩大膽地對著真槍實彈的士兵呲牙裂嘴，她大聲咆哮、作勢揮拳，一旁還有
多輛裝甲車待命，最後該名士兵只得無奈走開。

FR News Now在該支影片嵌入各種標籤，包括「滾回你的國家」、「勇敢的小女孩面對普
丁入侵烏克蘭的軍隊」、「誓死保衛烏克蘭」、「俄烏戰爭」；然而，外媒在完成事實查
核後，卻直指該影片犯下嚴重錯誤訊息，靠著TikTok出現的片段以假亂真。

報導指出，其實影片女孩的真實身份是巴勒斯坦人塔米米（Ahed Tamimi），當時年僅11
歲的她於2012年時與一名以色列士兵英勇互嗆，她被拍到揮舞拳頭，向士兵詢問哥哥的下
落，影片立刻吸引時任土耳其總理艾爾段（Recep Tayyip Erdogan）的注意，於是邀請該
名女孩造訪土耳其。

幾年以後，塔米米在她所住的村莊內毆打了一名以色列士兵，因此被關進以色列監獄達8
個月，當時她已經16歲。

就連台灣的知名媒體人苦苓都分享這段影片，誇讚烏克蘭就連女童對入侵的俄軍都感到英
勇無懼。不過就有網友指出，目前烏克蘭依舊嚴寒，從俄軍入侵哈爾科夫的相片，就可以
看到皚皚白雪，而影片中一片藍天、空中漫天黃沙，烏克蘭境內根本就沒有沙漠。

幸好，人們很快關閉該間新聞機構的誤導性影片剪輯，並在推特添加警語通知，「請保持
消息靈通，這間媒體是斷章取義的！」

https://www.ettoday.net/news/20220301/2198758.htm

6.備註:
你各位PO文前要查證啊
不要笑破人家內褲惹

https://twitter.com/frnews_ng/status/1497840712821329923

--
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1534394810.A.C83

--

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/6989

遊戲影片都可以當成戰爭畫面騙倒一堆人了
還有什麼不可能"
"我覺得保護烏克蘭的人權

就是保護台灣人的人權

但是坐車到烏克蘭車站

萬一不小心尿出來了 烏克蘭還會收嗎？

唱歌打氣行不行？

抗俄保烏 抗中保台

:

--"
"https://tinyurl.com/38zaswu4

有沒有俄國坦克車謹守交通規則的八卦
比台灣駕駛還有禮貌？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"曾大力支持中共 烏克蘭被中共戲耍

官媒環球網曾刊文：沒烏克蘭就沒中共國防成就

https://bit.ly/3vIH6o3
中共「小粉紅」的反人類言論，致使烏克蘭出現排華潮。此前，烏克蘭一直大力支持中共
。圖為2013年12月5日烏克蘭總統維克多·亞努科維奇（左）訪華，與習近平（右）簽署
《中國和烏克蘭友好合作條約》等文件。(Wang Zhao/AFP)

【大紀元2022年03月01日訊】（大紀元專題部記者徐亦揚、顧曉華採訪報導）俄羅斯入侵
烏克蘭後，由於中共「小粉紅」沒有人性的言論牽連到在烏克蘭的中國人，烏克蘭出現排
華潮。而此前，烏克蘭一直將中共當成「好夥伴」，在軍事、經貿等方面都曾大力支持中
共。

2月26日，社交媒體平台推特上一則視頻被熱傳。視頻中，一名疑似在烏克蘭的中國留學
生怒斥中共的小粉紅發表毫無人性的言論，使得在烏克蘭的中國人成為過街老鼠，淪落到
不敢承認自己是中國人的地步。

這名留學生在視頻中說：「剛才看到信息，很多中國人在網上調侃說烏克蘭戰爭打得好，
死的人越多越好，這樣的話我就有烏克蘭小媳婦了。這樣的言論已經被烏克蘭媒體集中翻
譯報導了，現在基本上所有烏克蘭人都知道了。在基輔的那些防空洞裡面，連老頭、老太
太、年輕人就直接上來問中國留學生，你們是不是真這樣？結果很多學生都不敢在地鐵裡
面待了。」

「希望國內的『鍵盤俠』們，你們留點口德，給我們一點生存機會。」他繼續說，「今天
知道我的基輔農大（農業大學）的哥們在外面是怎麼辦的嗎？有人直接問你們是哪國人，
他們說我們是Japanese（日本人）。我們連自己是中國人都不敢說了。多虧你們啊！你們
就這麼缺老婆嗎？你們連人都不是了，人家戰爭死這麼多人，你們竟說死得好，可以有烏
克蘭老婆玩兒。」

他還表示，在烏克蘭第二大城市哈爾科夫一個地方，「有一個中國人好像被槍打了。以後
在這個地方，有多少中國人被打死、被槍殺，這全多虧你們『鍵盤俠』的功勞。」

2月26日同一天，自稱身在烏克蘭的中國網民「l0nGnnn-」也在微博發貼，籲中國的小粉
紅們停止調侃戰爭。

她在微博中寫道：「現在國內收留烏克蘭美女一類的話被外媒烏媒大量轉載，導致烏克蘭
人開始出現反華情緒。戰火越來越激烈，極有可能從空襲演化為槍戰。」

「因為你們調侃而導致（中國）留學生根本沒辦法大批跟著本地人在防空洞避難，再加上
現在當地居民都能免費領槍，意味著可以以保衛國家的名義無差別開槍，現在我們不得不
把表露自己是中國人身分的一切特徵都隱藏起來，害怕下一個被誤傷的就是自己。」

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13611455-000_3246832.jpg
烏克蘭武裝部隊的軍人於2022年2月28日在基輔市中心巡邏。 (Sergei SUPINSKY / AFP)

稱排隊「收留烏克蘭美女」

在中國網絡上，充斥著這類言論：「我願意貢獻一份綿薄之力，家裡還有兩間空房，願收
容烏克蘭18至24歲的女孩子避免戰爭的傷害。」

「我只關心烏克蘭美女能不能安全進口到中國。」

「烏克蘭打仗，意味著這個國家男性將傷亡慘重，那麼就會剩下許多女人，看來我脫單有
望了。」

人在烏克蘭的中國留學生馮軍（化名）接受大紀元記者採訪時證實，因中國國內的一些輿
論傳播到烏克蘭，烏克蘭人認為中國人對這場入侵冷嘲熱諷，加上有些中國人聲稱要把烏
克蘭人的妻子、女兒接到中國，因此導致當地反華情緒特別嚴重。他也告訴記者，確實有
中國學生被槍打傷。

俄羅斯入侵當天，中共駐烏克蘭大使館號召在烏華人在車身顯眼處張貼中共五星旗；2月
26日，中共大使館又撤回上述言論，稱不要亮明身分及展示具有識別性的標識。

對此，馮軍表示，現在沒人敢舉中共五星旗，並且門上貼的春聯也全部被撕掉，「不能夠
有任何帶有明顯的標識以及有紅色的一些東西」。

對於俄羅斯入侵烏克蘭，中共官方曾這樣表面立場：「中方一貫尊重各國的主權和領土完
整」，但烏克蘭問題有其複雜和特殊性，中方「理解俄方在安全問題上的合理關切」。

中共官方媒體把俄羅斯的入侵大肆地宣傳為「解救烏克蘭」，目的是讓烏克蘭「非軍事化
、去納粹化」。在中國國內的網絡上，許多中國人認為烏克蘭該打，還拍手叫好。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13609437-000_323F6L7.jpg
圖為2022年2月19日，烏克蘭武裝部隊預備役烏克蘭領土防衛軍參加了基輔郊外的軍事演
習。(Sergei SUPINSKY/AFP)

烏克蘭一直幫助中共發展軍備

「烏克蘭對中共的軍事發展起重大作用。」關注中國民主運動的月刊《北京之春》主編陳
維健日前在接受大紀元記者採訪時這樣說。

他表示，蘇聯解體後，烏克蘭處在一個轉型狀態，有很多軍事設施，包括一些軍事技術人
員一直在幫助中共。

「有一個說法，是因為烏克蘭，中共的軍力才加速了20年，有沒有這麼多不知道，但可肯
定，烏克蘭對中共軍事幫助非常大。我們知道，遼寧號航母就是從烏克蘭買來的『瓦良格
號』，而且烏克蘭方面還提供了『瓦良格號』的設計圖紙。」

中共官媒環球網曾在2014年1月的一篇文章中承認：沒烏克蘭就沒中共的國防成就。

文章中稱，中國是烏克蘭軍事工業第一大消費國，烏方期望中共在2013年後成為烏克蘭頭
號軍事技術合作夥伴。

文章引述分析人士的話稱，截至2014年1月，烏克蘭已向中國出口約30類軍事技術，其中
涉及用於航空母艦、大型艦艇的動力系統、大型運輸機設計、超音速高級教練機、坦克發
動機和空對空導彈等關鍵裝備。

文章透露，烏克蘭的軍工家底已被中共摸得一清二楚。「20年，中國（中共）幾乎從烏克
蘭拿到了想要得到的全部軍工技術。」

文章還稱，蘇聯解體後，中共利用所謂的「雙引工程」將烏克蘭的軍工人才抄底。中共仿
照韓國的人才招攬計劃，從烏克蘭請到了不少頂級專家。

當時專家的工資報酬沒有統一標準，視專家本人資歷和貢獻大小，一般1,500至2,000美元
/月，知名專家3,000至4,000美元/月，中共的「目的性很強，直奔軍工領域的關鍵技術，
通過個人關係轉讓其技術成果。」

中共海軍專家李傑形容那時的工作說，這些烏克蘭專家重視中蘇友誼，生活要求不高，工
作嚴謹，有問必答，技術、材料很爽快地提供，甚至掏心掏肺。

文章還稱，中烏軍工合作，除轉讓「瓦良格號」這一具有標誌性意義的大型項目外，在艦
船、坦克、飛機的動力系統，特別是各型發動機方面，表現最為突出。

文章稱，中共的諸多水面艦艇，「包括『瓦良格』號在內，還有『中華神盾』艦所用的燃
氣輪機DN/DA-80、中國為巴基斯坦開發的『哈立德』主戰坦克所用的柴油發動機6TD-2E、
新一代高級教練機獵鷹-15所用的發動機AI-222，以及適合高原山地直升機的發動機，均
來自烏克蘭。」

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/03/id13612267-000_32472R4.jpg
普京低估了烏克蘭軍事實力和抗俄決心，由於烏軍出乎意料地頑強抵抗，讓俄軍受挫、進
展緩慢。圖為2022年2月28日在距離烏克蘭-俄羅斯邊境約50公里的哈爾科夫，俄羅斯步兵
機動車輛在戰鬥中被摧毀。(Sergey Bobok/AFP)

烏克蘭曾非常重視與中共的關係

中共外交部官網上發布的信息顯示，中共和烏克蘭於1992年1月4日建交；2001年建立全面
友好合作關係，2011年共同宣布建立戰略夥伴關係。

中共聲稱，烏克蘭重視與中共的關係，在台灣、西藏、新疆、法輪功等問題上的原則立場
都與中共站在同一邊。

中共國是最早承認烏克蘭獨立的國家之一，自稱尊重烏克蘭主權、獨立和領土完整。

在經貿關係上，烏克蘭是中共在歐亞地區僅次於俄羅斯、哈薩克斯坦的第三大貿易夥伴，
中國是烏克蘭第一大貿易夥伴。2021年上半年，中烏雙邊貿易額達93.7億美元；2020年中
烏雙邊貿易額為146.6億美元。

2011年4月，中共與烏克蘭開啟雙邊合作機制，在經貿、農業、航天、科技、文化、教育
、衛生等領域進行全面合作。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/03/id13612097-000_324734N.jpg
2022年2月28日，烏克蘭第二大城市哈爾科夫市中心不遠處的一所學校在戰鬥中被摧毀。
(Sergey Bobok/AFP)

烏克蘭是中共「一帶一路」的擁躉

2017年，烏克蘭加入了中共的「一帶一路」項目，並成為歐洲的重要樞紐。

在烏克蘭開展業務的大型中國公司包括國有的中糧集團（COFCO Corp）、國有建築商中國
太平洋建設集團（China Pacific Construction Group）和中國港灣工程有限公司（CHEC
），以及電信設備巨頭華為。

烏克蘭駐華大使館的數據顯示，2020年前三季度，中企在烏克蘭的項目投資為7570萬美元
。

據中共商務部統計，2019年中共對烏克蘭直接投資流量5332萬美元；截至2019年末，中國
對烏克蘭直接投資存量1.58億美元。

在剛剛宣布從烏克蘭獨立出來的頓涅茨克，中國電建（Power Construction Corp of
China）在2021年4月與烏克蘭風場有限公司（Wind Farm LLC）簽署了價值9.99億美元的
800兆瓦風電場協議。

2019年，中國港灣工程公司在喬爾諾莫爾斯克港（Chornomorsk）完成了一個疏浚項目。
切爾諾莫斯克港位於烏克蘭南部黑海沿岸，是烏主要港口之一。根據合同，該工程總造價
約1500萬美元。

中國太平洋建設集團在2017年簽署了在首都基輔建設地鐵線路的協議；而幫助烏克蘭發展
移動網絡的華為在2019年贏得了在基輔地鐵安裝4G網絡的投標。

2016年，中糧集團全資子公司中糧農業在烏克蘭南部的尼古拉耶夫（Nikolaev）海港啟動
了一個價值7500萬美元的糧食碼頭項目。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13611417-542798.jpg
圖為烏克蘭軍人。（Sergey BOBOK / AFP）

中共撕毀了與烏克蘭簽署的條約

2013年12月，中共總書記習近平與時任烏克蘭總統亞努科維奇（Viktor Yanukovych）簽
署了《中烏友好合作條約》（簡稱《條約》）和《中烏關於進一步深化戰略夥伴關係的聯
合聲明》（簡稱《聲明》）。

《條約》第四條，中共承諾根據1994年12月4日中共向烏克蘭提供安全保證的聲明，承諾
無條件地不對作為無核武器國家的烏克蘭使用或威脅使用核武器。

第五條稱：「中方支持烏方在維護烏克蘭國家統一和領土完整等問題上的政策。」

第六條稱：「締約任何一方不採取任何損害締約另一方主權、安全或領土完整的行動。」

「締約任何一方不得允許第三國利用其領土損害締約另一方的國家主權、安全或領土完整
。」

「締約任何一方根據本國法律及其參加的國際條約，不得允許在本國領土上成立任何損害
締約另一方主權、安全或領土完整的分裂、恐怖和極端組織或團伙，並禁止其活動。」

在《聲明》中，中共再次聲稱：「在烏克蘭遭到使用核武器侵略或受到此種侵略威脅情況
下，向烏克蘭提供相應安全保證。」

美國南卡羅萊納大學艾肯商學院市場學教授暨約翰奧林棕櫚講席教授謝田在他的評論文章
中表示，中共在烏克蘭問題上，朝三暮四、信譽全無，如今落入進退兩難的境地。

他表示，俄羅斯和烏克蘭發生糾紛，與雙方都交好的中共本來有一個在國際上展現外交實
力的絕好機會，這是美國和歐盟國家都完全不具備的。可惜的是，中共外交部、中南海那
些腦滿腸肥的高官，精於權鬥和內訌、鎮壓國民，卻疏於國際關係和國際交往，錯過了一
個很好的機會。

他認為，中共很有可能在俄烏衝突中，選擇拳頭大、實力強的一方，也就是俄羅斯作為支
持的對象。而這樣做的後果，就是中共可能失去在烏克蘭的利益，也可能必須承擔西方制
裁俄羅斯時、殃及池魚的後果。

責任編輯：連書華#

https://www.epochtimes.com/b5/22/3/1/n13612650.htm


--
                   



https://www.epochtimes.com/b5/nf3541.htm

--"
"烏克蘭 數位發展部:

    Starlink 星鏈設備已抵達，就在這裡。

謝謝 Elon Musk  (tag他的官方推特帳號)

https://i.imgur.com/DYYf2Gj.png


[1] 烏克蘭 數位發展部 副部長:   https://bit.ly/3Hv6hN4

--"
"

贈烏克蘭27噸醫療物資！　網見1細節卻尷尬「台灣虧大了

4.完整新聞內文

俄烏無情戰火傷及無辜，聯合國預估有700萬烏克蘭人民流離失所，如果戰事延續，將有1
800萬人需要人道援助。如今我國「」班機於昨晚出發，運載著27噸醫療
物資。不過消息一出，網友卻對擔心華航「」的LOGO頗為尷尬，就怕當地
民眾以為是大陸的物資，「對我們台灣很虧吧？」

外交部指出，俄烏戰事至今已造成超過30萬烏克蘭難民逃離國境，基於人道主義考量，台
灣發揮「台灣能夠幫忙」（）的精神，決定暖送27噸的醫療物資，包括
藥品及醫療器材，委由華航於2月28日晚間11時50分自桃園國際機場啟飛運往德國法蘭克
福，隨後將經由適當路線與管道轉交烏方運用。

消息曝光後，近萬人在貼文底下替烏克蘭民眾打氣，「祈求終戰！和平到來」、「真開心
台灣幫的上忙」、「自由世界的民主夥伴要相互幫助，烏克蘭加油」、「臺灣真棒！以臺
灣為榮」、「日後台海有事，也希望烏克蘭來幫忙台灣協防作戰」、「不畏強權，才能換
來真正的和平」。

不過有網友卻擔心，委由華航載運物資，就怕會引起當地人誤會是大陸的物資，「對外國
人來說，『』載來的」、「能不能以後援助他國用沒有字
樣的飛機？不然外國人都以為是中國在幫他們，對我們台灣很虧吧」、「尾巴的紅梅應該
改為臺灣黑熊」、「很好，如果飛機上不要有英文字會更好」、「建議不要再用標
示 『  』的航空了，避免產生誤解，找長榮／星宇甚至其他航空公司更
好」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體

https://www.ettoday.net/news/20220301/2198746.htm


6.備註:  就說等下週五

--"
"https://youtu.be/IiOjpPJZnDM
俄軍全部走高速公路
然後烏軍直接從高速公路逃難口走進高速公路
一個單兵的肩上發射器就打掉一台坦克

希特勒已經示範過閃電戰要坦克橫向擺開前進
結果俄軍是高速公路乖乖走一列
很難想像這個國家戰爭從沒中斷過
兵法都沒有傳承

----
Sent from  on my Sony XQ-AT52

--"
"語言不通大概就打雜啦只

戰情緊急一堆雜役做不完

然後吃不習慣又受不了低溫

整天砲擊一天睡不到三小時

五天後崩潰逃兵

又不會俄語烏語不知道要怎樣回家

淪落街頭三天後昏倒路邊

醒來發現被俄軍俘虜

情急下用僅會的英文

指著自己大喊 Chiness…


數週後國台辦幫忙買機票從福建回台灣隔離檢疫

大概4醬


--"
"是看到目前戰況覺得可以去烏克蘭蹭嗎？
如果鵝羅斯真的殺紅眼
烏克蘭軍隊不會很好過欸...
心理上支持沒關係
真的不要想著跑去烏克蘭了
戰爭不是兒戲= =

--"
"烏克蘭語俄語你也聽不懂

裝備上的烏克蘭文使用說明你也看毋

要怎麼跟人家協同作戰？

這種大概就簡單勞役刷馬桶吧

給你一支馬桶刷帶你去個廁所繞下

剛好發揮你在台灣服役學的刷馬桶伎倆

大概4醬


--"
"欸欸欸搞毛啊

剛剛中國不是說要十倍軍力解放台灣

64 x 10 = 640

這樣不就要排隊640公里

有沒有中國人要解放台灣也要排隊的八卦

對了排起來大概長這樣

不用謝了

https://i.imgur.com/yiumNgf.jpg


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Sent from my 

--"
"還記得2020年初黑鷹撞山的沈一鳴嗎?

就是當年派遣到沙烏地阿拉伯執行秘密計畫的成員之一

我們國軍有沒有辦法偽裝成民間人

派遣到烏克蘭參加志願軍的可能性?

--"
"烏克蘭陷戰火 阿信8年前發文被翻出讓人震撼



ltn 記者陳慧玲
https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3844528

烏克蘭遭遇俄羅斯入侵，戰火下一幕幕景象都讓人心酸，俄羅斯的作為也引起眾多國家譴
責，而五月天主唱阿信8年前的一篇發文，再次被網友翻出，其中一張他引用《華爾街日
報》的對比照片，現在看來同樣讓人震撼、難過。

巧的是，就和近來俄羅斯攻擊烏克蘭的時間相近，阿信8年前的2月23日發文談到：「廣場
已成廢墟，但將會有什麼從這裡升起？」特別標註了「基輔市.烏克蘭」，而他引用的照
片則是《華爾街日報》對比2009年和2014年的基輔市獨立廣場照片，儘管時空背景不同，
當年在基輔所發生的是烏克蘭人民的反政府示威運動，主因當時親俄的烏克蘭總統亞努科
維奇中止和歐盟簽署政治和自由貿易協議，反而想強化和俄羅斯關係，但在人民的抗爭下
，最後亞努科維奇也被解除總統職務，流亡俄羅斯，如今烏克蘭慘遭俄羅斯入侵，讓人不
勝唏噓。

https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2022/03/01/3844528_2.jpg

烏克蘭遭遇戰火，阿信八年前的發文再次引人省思。（翻攝自臉書）

阿信8年前的發文，特別連結他和金曲歌王林俊傑合唱的《黑暗騎士》MV，他所提出的疑
問「將會有什麼從這裡升起？」其實答案也在歌詞中，「呼喚黎明的出現」，戰爭殘酷無
情，阿信的一篇發文，也再次讓網友一起省思，希望戰火平息，黎明再現，天佑烏克蘭人
民平安。



備註：

本篇新聞引用阿信 2014/02/23 的臉書貼文。

一個月後，阿信捲入太陽花輿論風暴，

2014/03/20，阿信在微博安撫中國網友的時候引起爭議。

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2014/03/20/phpxRyFks.jpg

中國網友：

「多希望有一天，去台灣也可以和像在大陸的其他省份一樣想待多久就待多久。」

阿信：

「會有那麼一天，很快就會的。:)」

--"
"如題：

https://udn.com/news/story/122702/6129403


我終於捐款成功了！ 因為有個資就不方便po捐款的明細

https://supportukraine.tw/

裡面有詳細教學喔


也可以買遊戲做捐款 這家公司要捐出一週的銷售額

https://m.gamer.com.tw/gnn/detail.php?sn=228424
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.elevenbitstudios.twommobile
https://apps.apple.com/tw/app/this-war-of-mine/id982175678
https://store.steampowered.com/app/282070/This_War_of_Mine/


不知道能不能用爆卦

遊戲跟捐款我都有 希望讓更多人幫助現在的烏克蘭 不知道字數夠不夠30字… 不太會po文

前幾天捐款都失敗 原來是我操作錯誤











-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia X71.

--
捐給他們的軍隊 這樣幫助不大？
我貼新聞出來
https://udn.com/news/story/122702/6129403
這是捐給他們的軍隊
也是可以 但我不知道在哪 反正我能做的大概就這 不然就是到波蘭當傭兵了"
"布丁真的搞了一堆創舉

本來這些週邊沒那麼想入北約

全都要進去了

一次開群嘲

就愛嗆種香菇

好阿~自從讀歷史以來 我真的沒看過整個歐洲直接跟俄為敵的

這真的是史上第一次~~穩穩的進史書了



--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭慘了！俄軍集結車隊「綿延6
俄羅斯入侵烏克蘭的戰事持續，眼見5天以內仍舊拿不下烏克蘭首都基輔，俄軍的車隊開
始在基輔西北方的伊萬基夫（Ivankiv）集結，由裝甲車、戰車、牽引火砲、油料運補與
後勤補給車隊組成，最新報導更指出，車隊綿延至少40英里（64公里）長，遠超過稍早報
導的17英里（27公里）。

根據《路透社》報導，美國太空科技與衛星圖像公司馬薩爾（Maxar）表示，從2月28日所
拍攝的衛星照片顯示，一支俄軍車隊在基輔以北綿延64公里，遠超過稍早報導的27公里。
美國官員早前就曾警告，俄軍絕對擁有「攻下基輔」的能力，目前對烏克蘭而言，最壞的
時刻尚未到來。

另外，在白俄羅斯（白羅斯）南部、距離烏克蘭邊境不到20英里（32公里）處，佈署了比
先前更多的地面部隊與地面攻擊直升機部隊。據悉，俄軍加強在烏克蘭第二大城哈爾科夫
的砲火攻擊，疑似攻擊住民生活區，而首都基輔保衛戰也正在持續，烏克蘭總統澤倫斯基
在雙方結束談判後申請加入歐盟，並呼籲西方加強對俄能源出口的制裁。




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220301/2198412.htm

6.備註:
談判應該是拖延時間等大軍來


--"
"二戰後首次轉變立場！ 芬蘭宣布軍援烏克蘭



繼德國之後，芬蘭總理（Sanna ）2月28日表示，芬蘭將向烏克蘭運送武器和彈
藥，推翻二戰以來的立場。

路透報導，芬蘭國防部長凱科寧（Antti Kaikkonen）補充說，軍援將包括2500支突擊步
槍、15萬發子彈、1500件反戰爭武器和7萬份口糧。

報導指出，此一決定代表芬蘭的政策轉變，自1956年蘇聯放棄二戰後在芬蘭南部租用海軍
基地以來，芬蘭一直保持著軍事不結盟的形象。

凱科寧日前暗示政府將取消芬蘭長期以來不向戰區提供武器的政策，考慮提供攻擊性武器
給烏克蘭。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122699/6131009

6.備註: 

--"
"蘋果

網瘋傳「炸彈之父」轟烏克蘭近距離拍攝影片！不只覃狀雲　瞬間天搖地動太恐怖

https://reurl.cc/MbGDzK

烏克蘭駐美國大使瑪卡羅娃(Oksana Markarova)，今日指控俄羅斯在入侵的行動中，使用
了國際違禁的真空彈(俗稱「炸彈之父」)。雖然俄方沒有證實，但有一些烏克蘭民眾上傳
今日遭攻擊的影片，讓更多人認為，俄方極有可能真的投下「炸彈之父」。

目前網友瘋傳兩段影片，一段是夜間攻擊，，相當駭人。
另一段則是攝於白天，。這兩段影片的流出，讓不
少網友紛紛相信，俄軍真的投下「炸彈之父」。

俗稱「炸彈之父」的真空彈是一種高溫燃燒彈，會立即抽空空氣中的氧氣，引發高溫爆炸
，產生的爆炸波遠比傳統炸彈更持久，能將人體汽化。瑪卡羅娃與美國國會議員見面後說
：「他們今天使用真空彈，這實際上是日內瓦公約所禁止的，俄羅斯試圖對烏克蘭造成嚴
重破壞。」（／綜合外電報導）



備註：

有人譴責這部份了嗎?

--"
"ET

國際刑事法庭要查！俄侵烏克蘭疑涉戰爭罪　狂轟6天恐已動用真空彈

記者詹雅婷／綜合報導

俄羅斯2月24日入侵烏克蘭，戰事迄今第6天尚未停歇，烏克蘭更指控俄方動用真空彈。國際
刑事法庭（ICC）檢察官辦公室28日表示，將聲請法庭批准，對烏克蘭境內目前發生的疑似
戰爭罪展開調查。



衛報報導，在俄羅斯入侵烏克蘭之後，有越來越多證據顯示俄軍對烏克蘭肆意使用集束炸彈
，基輔政府準備把莫斯科當局告上海牙法庭。

國際刑事法庭檢察官卡林汗（Karim Khan）表示，就算烏克蘭不是國際刑事法庭的成員，但
已把管轄權授予法庭，基於去年公布的克里米亞及頓巴斯的初步調查，加上烏克蘭當前情勢
，有理由展開調查。

其實在卡林汗表態之前，多個團體已經著手開始整理俄羅斯戰爭罪的證據，以供將來在國際
刑事法庭或其他單位進行審判。

國際特赦組織（Amnesty International）與人權觀察組織（Human Rights Watch）均表示
，俄軍似乎使用被廣泛禁止的集束炸彈。烏克蘭駐美大使瑪卡羅娃（Oksana Markarova）則
指控，俄軍對烏克蘭動用日內瓦公約禁止的真空彈（Thermobaric weapon，空爆燃燒彈）。

 https://www.ettoday.net/news/20220301/2198573.htm#ixzz7MGLI6iuc



--"
"烏克蘭語和俄語都屬烏拉夫語系的不同方言

親戚關係應該類似台語和國語之間的關係

不知道烏克蘭語和俄語之間的差異有沒有比台語和國語的差異來的多呢?

我自己是感覺國台語間好像沒很大的差別啦 兩種都通的懂也能自然反應

不知道俄國人和烏克蘭人之間是不是也是這樣呢?

有沒有掛?

--"
"烏克蘭一開始是 烏克蘭國民黨執政，因為太貪腐，所以就像 宋習會的出現

只是台灣是親民黨，烏國是總統想改革，就被朝野各黨聯合幹下台，逃往俄國

接者為了尋求歐美保護，把烏克蘭的糧食、礦產便宜買給歐美、台日韓

民怨四起後，再派一個演員出來騙人民，結果變成 白色恐佈，直接硬幹反對聲音


所以烏克蘭政府，明明在西烏的非俄語區，還要用強制令，抓國民回來當炮灰

空軍、防空全滅，裝甲部隊損失慘重，各大城市被圍攻，人民大量出逃

卻不斷的放出假消息，就是因為這群人害怕戰後被審判


美國就是因為太了解 歐洲在烏克蘭幹了什麼，所以只想遠遠的觀望

美國好不容易才跟伊斯蘭的關係緩和，絕對不會願意踩進烏克蘭這個大坑

美國還要確保東亞不會生事，避面美國被拖下水，所以國防官員要來台灣了

--"
"那我也直接問惹
如果連替代役都沒當過
高中大學修軍訓
在靶場打過6發子彈
BMI超過30
3000跑不完

自願去參加烏克蘭戰役

會被分發到哪個單位

有9萬嗎

:

--
我本人
嗆我嗆夠沒=="
"那我也開門見山的直接問了

曾經只是當過義務役
在靶場打過幾十發子彈的台灣男性



--"
"https://politi.co/3ptsmFp
https://bit.ly/35A9gq3
https://bit.ly/3tgSPak
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=1078013

嗨嗨嗨 大家午安

小妹早上的時候

看到新聞說

波蘭提供機場給烏克蘭使用戰鬥機起降

但目前小妹找了幾個外電

完全沒提到波蘭要給烏克蘭飛機起降

小妹好奇的問一下

到底是哪邊可以看到

波蘭同意捐贈給烏克蘭的戰鬥機

在波蘭機場使用啊？

有拔瓜嗎？


--
烏克蘭駕駛員抵達波蘭 拿抖內的飛機 和烏克蘭駕駛戰鬥機從波蘭開回烏克蘭不太一樣吧
？"
"這當然不是人緣好的問題啊....
這次戰爭剛好應驗了歐洲人恐俄恐共的心態成真阿

緩衝國不見了，下一個就波蘭了
跟歐洲利益切身關係
當然卯起勁來要烏克蘭當前線擋住瘋狂的獨裁者

這是民主跟獨裁抗衡
布丁說的冠冕堂皇根本都屁
還不都是為了他的獨裁政權
跟身邊那些利益集團

所以說民主多重要，老百姓當家的國家不愛戰爭
獨裁的國家，北韓、中國
當政的腦子突然不對勁，找個理由就要對外擴張

換個角度想
當事情發生在台灣
切身利益相關的只剩下日本跟美國
歐洲可能不會介入這麼深，這麼的感同身受
制裁的力道就不知道了


--"
"這反映了一個概念，

民主選出來的總統，

不見得真的能幫國民什麼，大多是立場之爭罷了，

拋開立場就知道就算俄羅斯不打過去，

他們的生活也被搞的很爛；

這不是什麼合理化侵略者的問題了，

已經爛到一個
他們覺得俄羅斯入侵正在殺人都不重要，
也得先訐譙關電視台、暗殺記者，來做輿論控制的政黨，

現在這傢伙就算沒逃被其他人稱英雄，

也沒有改變他治國的能力屎到國民覺得民主選出來也沒差，

就算打贏俄羅斯也沒什麼好，

因為在某些少數的眼中靠


輿論控制


選贏的人，選舉既不民主、言論也不自由

既然不民主自由，那麼跟普丁有差嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--"
"好歹烏克蘭也是主要小麥、玉米生產國之一
還有其他豐富的自然資源
烏克蘭真的出事情 那可不是開玩笑的
真的是
不要再說什麼烏克蘭不重要之類的...

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--"
"開門見山簡單說明

「到波蘭華沙的烏克蘭大使館報名即可」波蘭駐台代表處外籍人士表示

剛才我向駐台波處表示想參加烏克蘭外籍兵團

先由台灣人轉接到波蘭駐台外籍人士後

對方大致了解我意思

耐心與我說明目前往烏克蘭較方便就是從波蘭入境

且外籍兵團報名在烏克蘭駐波蘭華沙大使館

結論

1.台灣飛波蘭華沙後前往烏克蘭大使館報名外籍兵團接著會由陸路鐵路到烏克蘭

2.台灣目前尚無烏克蘭外籍兵團直接報名所在




以上資訊供給想前往烏克蘭前線拿俄羅斯練兵的熱血台灣人民

因目前戰況及國際情勢

外籍兵團報名辦法如有更動煩請回文讓有志之士即時了解






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
有鄉民贊助我就去
剛才還被認為是惡作劇
後來在我堅定語氣下，讓台辦直接轉波辦老外對我說明
台波免簽證
機票買了就過去
對了！
疫苗相關注射入境詳見官網
只想低調前往
一堆台灣人愛跟風惡作劇
我只需單程機票
2劑m
不知波要幾劑
國軍迂腐官僚一堆無意義的病態儀式性操練
如：進餐廳
一年役海潛退
不嫌棄韭菜加減用
烏克蘭在台無辦事處
戰前由俄羅斯台辦
目前轉給波蘭台辦
如果回的來
看來堅持m是對的
原來目前入境波可2劑免隔
單程機票
如果那麼慘也只能吞
若有人近期將前往華沙
本人願意將護照交由你保管
且由你目送本人在烏克蘭駐華沙大使館加入烏克蘭外籍兵團
以上

台灣人的愛心很珍貴
不願讓詐騙集團再有新靈感詐騙台灣人



沒錯
如有善心人士近日欲前往華沙
希望能帶我到烏克蘭華沙大使館參加外籍兵團

感謝"
"烏克蘭沒有駕駛員可以開歐美系的飛機
只會開米格系的

可能要徵招歐美的駕駛員
先自願退役
然後投入民間義勇軍

用雇傭兵身分參戰
當然這些費用由北約負擔

這應該是唯一解法
不然該不會有鄉民覺得烏克蘭駕駛員可以馬上上手
開歐美系的戰機吧...




--
天啊 原來飛機跟汽車一樣喔....
 挖喔! 一天之內就學會了 是新人類嗎?"
"說實話 撇除政治立場 蔣開穴這個人算是很有氣節的

當年八年抗戰是一直輸沒錯 但那時中國才剛結束內戰百廢待舉

被日本帝國虐也很正常

這種狀態下蔣開穴還能找到外援幫助 前期是德國 後期是美國

這種外交手腕現在台灣無人能比

更不用提後來中國被日本帝國虐爆 大家都覺得中國已無希望

滿州國 汪精衛等偽政權紛紛成立

蔣開穴還打死不投降堅持抗戰

這種勇氣根本屌打現在的塔綠斑閃尿覺青

如果搬到現在 可能也會被捧為像烏克蘭總統一樣的高度吧

--"
"同樣這個道理，那她應該也支持俄羅斯被扁

普丁長期執政，一億多人口的國家經濟

卻多次呈現在崩跌狀態，處處受限被排擠

而且普丁鎮壓反對派的手法更加血腥殘酷


如果她不支持烏克蘭政府，能理解

但是卻能支持俄國入侵，這腦子沒壞吧?

呵呵

--
「我看不到」
「欸 我真的看不到」
「                 」
「我還是什麼都看不到啊...」
「我看不到我看不到我看不到!」

--"
"人人給133萬 太少了

看看人均

要*2
人人兩百五十萬
護照身份証換顏色繁體轉簡體如何？

XD

連遊民，植物人等都包含



今
錢
自
聲?
布?
法?
電?
施
俄
者

--"
"LCI(法國電視一台)，2/24節目邀請一位在法國生活的烏克蘭僑民Victoria直播

原本以為她是來抨擊俄羅斯入侵了

沒想到Victoria 直接在節目上說：

「烏克蘭人民早就活在水深火熱中了，月薪一半都拿來繳暖氣費，烏克蘭人為什麼要保衛現
在這個傀儡總統跟政府呢？」


節目中的來賓大崩潰www開嗆：
「你說的是澤連斯基嗎？ 你怎麼可以說民主政府的選舉總統是傀儡？」


Victoria回嗆：
「 對，我就是在說澤連斯基，而且他根本不民主，他關了4家反對派的電視台，有些記者也
莫名的消失了，只是沒人說而已」


來賓繼續嗆：
「這是我第一次聽到民主選舉的總統被稱為傀儡，明明是俄羅斯在入侵！」


主持人問Victoria：
「你的意思是，有些烏克蘭人還挺高興俄羅斯人入侵的嗎？ 」


Victoria ：
「 對啊，而且很多烏克蘭人都懷疑選舉過程是不是乾淨透明，很多事情都有蹊蹺」


來賓嗆：

「事情還是得說清楚，就算烏克蘭這屆政府做不好，或許有記者被暗殺，但其他國家也有記
者被暗殺啊，但不能這樣就說他們因此不是民主國家吧？你們可以遵循民主手段，用選舉換
掉這屆政府吧」



其他的來賓吐槽：
「 別忘了2013年烏克蘭的親俄總統(亞努科維奇)，明明是選上了，卻被政變弄下台」


完整6分鐘影片(法文無字幕)
https://bit.ly/3C2qp82


中國人翻譯版(法文簡體字幕)
https://bit.ly/3HA02Ya

揮文，真的沒人打啊


--"
"支那人的邏輯思考不是一般人

尤其是這句

“沒有共產黨就沒有新中國”

這句最經典

光靠這句 荼毒了多少兒童的思想

但是 大躍進 文革

種種的錯誤政策

絕口不提

最多輕描淡寫帶過

所以 真的統一

你們絕對沒辦法跟他們相處

一定會被血洗一遍

--"
"俄羅斯入侵烏克蘭，各國都紛紛響應，齊力聲援。

雖然沒有派人參戰，或是直接宣戰；

但基本的經濟制裁，送錢送糧送武器飛機的絡繹不絕，再差的也送了頭盔。


反觀當年美國入侵伊拉克找洗衣粉的時候，世界幾乎沒有國家給予任何實質性幫助，

不要說送武器送飛機，連勇敢站出來譴責的都沒幾國。

更別提經濟制裁了。


比起邊緣人伊拉克，其實烏克蘭已經人緣超好了吧？

台灣的人緣會比烏克蘭還好嗎？



--

至今我仍然深深相信，我是個，不過是定義中的。
當沒人觀測我的時候，我肯定是全地球最帥的男人。
                                                      

--"
"烏克蘭防長心戰喊話俄軍 投降有錢拿可赦免


（中央社利維夫28日綜合外電報導）烏克蘭國防部長列茲尼科夫（Oleksii Reznikov）今天
直接對在烏克蘭作戰的俄羅斯軍人喊話，表示如果他們自動棄械，將獲得完全赦免和金錢補
償。

路透社報導，列茲尼科夫在社群媒體發文說：「你們那些不想成為殺人犯而死的人可以自救
。」





美國有線電視新聞網（CNN）報導，法國總統府發言人今天在與記者的簡報會中透露，法國
擔心烏克蘭平民將成為俄羅斯入侵的「大規模」鎖定目標。

法國總統馬克宏（Emmanuel Macron）稍早剛與俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin）通電話
。

法新社提到，法國艾里賽宮在聲明中說，馬克宏籲請蒲亭放過烏克蘭百姓。

艾里賽宮說，馬克宏在90分鐘電話中告訴蒲亭，請他停止攻擊烏克蘭平民和民用基礎設施，
以及保護主要道路安全，特別是烏克蘭首都基輔南邊的道路。

聲明說，蒲亭證實他願意就這3點做出承諾。

艾里賽宮表示，馬克宏也重申，國際社會要求俄羅斯停止對烏克蘭的進攻攻勢，並強調俄方
必須立即停火，但未提供蒲亭的回應。

聲明說，馬克宏也籲請蒲亭尊重國際人道法，並讓救援物資送達烏克蘭民眾手中。（譯者：
盧映孜/核稿：張曉雯）

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202203010065.aspx


我是不知道對俄羅斯人有沒有用

但對某些台灣人應該是蠻有用的


--"
"
烏克蘭公布戰俘影片！俄軍認「以為是演習」　根本不知被派來打仗




烏俄開戰之後，許多士兵成為俘擄，烏克蘭內政部就架設了一個網站，在上面公布所有被俘俄軍的影片或照片，讓其家屬協助指認。其中一名被俘俄軍的家屬看到影片後驚訝表示，他們根本不知道家人被派去打仗，還有俄兵表示，他們以為是去演習，結果居然是被派去攻打烏克蘭。

根據《澳洲新聞網》（news.com.au）報導，烏克蘭內政部架設一個網站專門公布被俘俄軍的照片跟影片，目的也是讓俄軍的家屬能夠協助指認。《衛報》訪問到其中一名士兵的姊姊波利夫采娃（Yelena Polivtseva），她說弟弟是羅斯托夫區的狙擊部隊指揮官，「我看到在凌晨兩點拍下的我弟的影片，我完全嚇到了，我完全不知到他在那裡打仗。」

許多俄羅斯士兵在影片中透露，他們對這次的攻擊行動感到相當意外，部分士兵以為自己在進行訓練演習，並不知道自己是被派去進攻烏克蘭。《每日郵報》指出，有一名俄國士兵打電話給母親，告訴她自己是作為「維和部隊」被派去頓內茨克，結果一到現場就開打了。

俄羅斯國防部發言人科納申科夫（Igor Konashenkov）日前首度承認有俄軍在戰爭中傷亡，「俄羅斯軍人在執行特殊軍事行動的任務中，表現出勇氣和英雄主義。」他也指出，俄羅斯會把「投降」的烏克蘭戰俘送回其家人身邊。





5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tinyurl.com/439pz8xa


6.備註:
俄羅斯士兵：幹！普丁騙我！



--

Sent from 

--
https://imgur.com/AE4A665.jpg
https://imgur.com/UCx0HIX.jpg
https://imgur.com/ZhH9KOM.jpg
https://imgur.com/BA8DVb2.jpg
https://imgur.com/SNVUvEo.jpg
https://imgur.com/Iwn8AxT.jpg

--"
"俄羅斯跟烏克蘭是舊蘇聯好兄弟
互相多少實力，知根知底的
烏克蘭的軍力不差，尤其是地面部隊
也有很多反坦克飛彈
俄羅斯不會輕敵的

首先，這本來就不是閃電戰
閃電戰是歐美國家或是某些軍事專家
覺得俄羅斯就是要閃電戰打措手不及啊
其實演習、部隊集結
就已經不是措手不及了
烏克蘭很清楚基輔北方跟東北方都有俄羅斯的大部隊

俄羅斯這次動用的軍力
很明顯就不是要打佔領的，普丁也早就說過
只是人家就是硬要說你就是要佔領烏克蘭的
這樣才顯得制裁得有道理
俄羅斯是要完全摧毀烏克蘭所有的軍事設施及武力
所以他是去找架打的
但是重裝部隊目標明顯、移動較慢
容易成為空中、地面火炮、反坦克武器的目標
所以先由較小單位、機動性較高的部隊先進場
先清出地面安全行軍路徑
等到掌握制空權的時候
重裝武器就可以安全到達定位
沒看到一條5公里，今天又變成二十幾公里的車隊
衛星看得到這條長龍，烏克蘭卻打不到
通常最精銳的部隊會在首都防衛
所以俄羅斯真正的主力，這時候才要登場




--
我又不是算命的，也不會像歐美那樣自己寫劇本自己圓
我也沒想到俄羅斯這麼敢，直接要滅了烏克蘭所有的軍事力量"
"俄羅斯啦

現在支持他

未來變成俄羅斯的小老弟

那他的大老弟中國就不敢亂來了

或許還會給小老弟上位

西台灣回歸

無奈啊

台灣選錯邊

要是我

就派100個營去支援俄羅大哥打烏克蘭與波蘭

大家說好噗好？


--"
"空軍F16幻像IDF等4.5代機vs米格292725蘇愷
數量台灣贏


海軍不用比台灣贏

台灣一代二戰輕裝甲坦克1000台
M1A2t重型坦克100台
烏克蘭T64、T72、T80、T84蘇聯坦克共3300台
還有美國免費給的M1A1坦克100台
量來看烏克蘭贏

--"
"現在陸陸續續的談了幾次了

明明就俄羅斯開的條件太誇張啊

哪有主權國家去武裝化的？

可是我看對岸他們都覺得很合理？

https://i.imgur.com/nw81BGA.jpg

https://i.imgur.com/k1VgZer.jpg

他們覺得是美國叫烏克蘭不要談合

然後才能賣武器賺錢

難道又是老美在後面搞鬼？！

有事噴美國是不是對岸的SOP啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"欸不是

小妹以為

這種行為就是給俄入侵波蘭的最好藉口欸

啊波蘭不是北約國家嗎

如果俄敢炸波蘭的機場

北約就可以出動部隊反擊

WW3就基本算開始了(只剩下大洋洲還沒有進入戰爭狀態，亞洲緬甸及非洲還有內戰)

如果不敢炸

波蘭機場讓烏克蘭的空軍一直飛一直爽

這樣俄羅斯建立起來的空優又蕩然無存

防空系統我相信也還沒辦法這麼快建立起來

原本就打不太進去

沒空優更不用想

波蘭似乎把戰局搞得越來越渾了

--




--"
"海空軍台灣遠勝，不是略勝。烏克蘭空軍都是冷戰時代的老貨，也缺乏經費好好維護。，
海軍缺錢更是養不起

陸軍烏克蘭贏，兵力、裝備、戰鬥經驗都比國軍強，而且我覺得似乎強不只一點。

--"
"烏克蘭一直收到
好朋友的大禮包
反觀俄國都沒人送
連最好的朋友都裝死
484做國失敗啊
平常沒有廣結善緣
到處拉仇恨值
有卦嗎






--"
"斯拉夫兄弟內鬨
俄羅斯就算不用核武
要玩真的
我看烏克蘭也撐不住吧
用個油氣彈就在哀哀叫
俄國來個第二次車臣戰爭等級的戰法
烏克蘭還能撐多久 好奇

--"
"波蘭：「關於烏俄戰爭，我不派戰機過去，改用直接贈送戰機的方式協助烏克蘭。
這樣既能表明我們反對侵略戰爭的立場、也能讓波烏人民之間關係更近一步。」

白俄：「都給戰機了還不叫開戰？」

波蘭：「這樣的方法非常棒，最好再讓飛機從波蘭機場起飛。」

中國：「那就是參戰了吧....」

波蘭：「不是參戰，這送飛機的友好行為，跟宣戰有87%像」

俄國：「那就是宣戰了阿幹！」




-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1920.

--
我有在想要把飛行員塞進去

但目前這邊還不明確 還是不要好惹"
"看新聞軍力排名第二的俄羅斯也沒多強，打跟我們排名差不多的烏克蘭打那麼辛苦，何況是
中間隔了一個海峽的台灣，而且台灣的防空系統在全球都算數一數二了，只要不要那麼多背
骨仔在哪裡戳，我們是不是穩了，說不定打完還能反攻呢！！！

以下開放願意上戰場或是當後援的推文，只要你不背骨，都是我認可的台灣人！！！

有沒有勇氣是烏克蘭給的八卦？



--"
"這其實有報導一陣子了
感覺就是國民先撤外國人不管你們死活

這也是為什麼政府的撤僑行動這麼重要

法國24:
https://tinyurl.com/2p8jmus9

英國獨立報：
https://tinyurl.com/5afsx8bj

英國BBC：
https://tinyurl.com/a8d5tthc

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"看資料顯示 一個世界排名21一個22

表示在伯仲之間吧

但空 海軍 還是台灣略勝吧

陸軍不知道

兩個幹一架 誰會贏


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"英媒爆料：蒲亭雇400傭兵　要暗殺烏克蘭總統等23名官員

▲俄國傭兵組織「華格納集團」（Wagner Group）惡名昭彰，並被認為與這次烏東軍事
行動也有關。（圖／翻攝自每日郵報）

nownews
國際中心蔡姍伶/綜合報導
2022-03-01 09:13:27

俄烏戰爭持續，雙方的首次會談雖已落幕，但仍無具體結論，與此同時，美國衛星公司
也捕捉到大量俄國軍車持續開往烏克蘭的畫面，距離停戰恐怕還有距離。有英國媒體踢
爆，俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin）甚至從非洲雇用400名傭兵，欲取烏克蘭總統澤
倫斯基（Volodymyr Zelensky）和基輔市長等23名高官的性命。

綜合《每日郵報》等英媒報導，俄國傭兵組織「華格納集團」（Wagner Group）惡名昭
彰，犯下強暴、搶劫、謀殺和戰爭等多項罪行，一直以來都被認為聽命於蒲亭，儘管他
本人矢口否認；近日，有400名傭兵加入「華格納集團」，掌握包含澤倫斯基、基輔市長
克里契科（Vitali Klitschko）兄弟在內等23名高官的「獵殺名單」。

▲儘管克里姆林宮一直否認與華格納集團有關，但蒲亭曾被捕捉到與4名據信是華格納軍
官的人合影。（圖／翻攝自每日郵報）

報導指出，華格納集團的幕後金主疑為蒲亭的富商好友普里格欽（Yevgeny Prigozhin）
，在這之前已在中東和非洲完成多次黑色行動，包括敘利亞、利比亞、莫桑比克、中非
共和國等，但都避免讓克里姆林宮承擔責任，儘管觀察家們都注意到這些行動與克里姆
林宮政策目標之間的密切相關性。

這群訓練有素的傭兵原本正在等待克里姆林宮開綠燈，以將名單上的人物一網打盡。然
而，他們的計畫在烏克蘭政府於26日宣布實施宵禁後被打亂，基輔當局命令所有國民都
待在室內，以便烏軍可以在街上掃蕩，揪出俄羅斯傭兵，若有國民宵禁期間仍在外頭遊
蕩，則可能因此被視為敵人。

https://www.nownews.com/news/5730480


--"
"你要引用半島電視台報導等等媒體, 起碼也要自己先消化一下內容吧?!

半島電視台採訪的這個女士重複好幾次

她判斷的理由是沒有烏克蘭護照的人被排到後面去

後來她也引述烏克蘭官方駁斥這些是假消息

烏克蘭官方讓所有人上車 (但沒有釐清是否是因為護照或國籍決定了優先順序)

現在大家只要看到黑人被拒絕就自動判定種族歧視了嗎?

也不去仔細追究真正原因就要下結論了?!

要判斷是種族歧視也得把事情弄清楚, 拿確實資料來佐證

而不是僅憑一小段沒有充分資訊的影片就下結論

起碼也得弄清楚烏克蘭官方是不是有本國人優先的政策吧



--

如果有烏克蘭籍黑人拿出證件還被拒絕, 那才
能證明是種族歧視"
"烏克蘭戰場現在實際有四個分戰場：1，首都基輔周邊 2，東北地區（烏克蘭第二大城哈
爾科夫周邊）3，烏東頓巴斯地區 4，克里米亞往北。

https://i.imgur.com/P1Uok7m.png

雖然前期俄羅斯在戰術上進展不順利，但現在磕磕絆絆已經完成了其階段性戰略目標：對
這四個分戰場的烏軍完成了包圍。俄軍在基輔周邊留下一個安全通道（通往基輔西南方向
瓦西裏基夫的高速公路），供平民撤離基輔。我預測歐洲國家支援的那些武器，已經很難
運輸到包圍圈內了。

俄軍之前的進展不順，有準備不夠充分，輕敵，部隊間協調度不夠等問題，但還有一個很
重要的原因是俄軍沒有使用重武器，如火箭炮，重炮和地毯式轟炸等。俄羅斯本來想用有
限的火力讓烏克蘭屈服，現在看來是想多了。因此俄羅斯已經把很多重武器運到戰場，並
已經開始使用，尤其是在東北地區戰場。

俄軍兵力，火力畢竟遠遠大於烏軍，再加上歐洲軍援無法突破俄軍的包圍圈。看上去烏克
蘭很難扛得住。

俄羅斯在這次戰爭初期所采取的手段同伊拉克戰爭中美軍所采取的手段有很大不同：

美軍用精確制導武器狂轟濫炸三個禮拜，軍隊才挺近伊拉克首都巴格達。期間還破壞了伊
拉克的供水和供電設施，造成嚴重的人道危機。
而俄羅斯財力薄弱（其GDP僅相當於廣東省），打不起美軍那樣的戰爭，一開始發射少量
（160枚飛彈）後，就派出少量地面部隊進攻重要節點。並且，俄羅斯並沒有對烏克蘭的
民用設施進行破壞，烏克蘭各地沒有斷電，斷水，甚至沒有斷網路。很多烏克蘭人把俄軍
的進軍路線拍下來上傳tiktok，甚至烏軍通過城市裏的攝像頭來監控俄軍的部署。。俄羅
斯的有限進攻手段讓自己蒙受了很多損失，後續應該會調整。

所以，我認為俄烏戰爭進入了新階段，以前是俄軍在烏克蘭各地發動的眾多小規模的突擊
作戰，隨著俄軍對烏軍完成分割包圍，重武器裝備到位，後續將會轉為烈度、強度都陡升
的大規模戰役，甚至是血腥的攻城戰。

大家覺得是這樣嗎？




--
真正的歷史：https://reurl.cc/mvvxEA 台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--

 基輔和哈爾科夫都強攻 損失太大了 我在想是不是普丁對基輔只是包圍 而對哈爾科夫的

 強攻才是真的

 畢竟拿下哈爾科夫 可以控制整個烏東


是的 我看很多在烏克蘭生活的中國人 還在拍短視頻 根本沒有斷電 斷網
美國很早就把伊拉克的水電斷掉了
可能烏克蘭和俄羅斯都是斯拉夫民族 俄羅斯下不去手？
而美國對中東人不同文，也不同種，比較好下手？



 確實是克制啦

看看美國軍事智庫ISW是怎麽說的：
The Russian military has likely recognized that its initial expectations that
 Russian attacks would cause the collapse of Ukrainian resistance have
failed and is recalibrating accordingly.

https://www.understandingwar.org/backgrounder/ukraine-conflict-update-10

翻譯：俄羅斯好像已經認識到其最初期盼通過進攻來讓烏克蘭垮臺的想法已經失敗
了，並且重新調整自己的戰略。"
"一代偉人-委員長開穴

曾在匪區權傾一時 晚年卻兵敗如山倒

如果今天鎮守烏克蘭的是蔣介石

他的軍事水平扛的住嗎？

--"
"同樣是以前被強大鄰國武力統治殖民過的國家

台灣人很多都會懷念以前被統治的生活

老兩輩的人懷念被大日本帝國統治 老一輩的人懷念被國民黨老蔣小獎統治

可是烏克蘭好像完全沒這種狀況

不管老的小的都很討厭蘇聯 俄羅斯的統治

明明蘇聯也算世界五強 能跟美國對抗的強國

而且烏克蘭被統治時期還有一定程度的自治 在聯合國還有席位

狀況比台灣被殖民時要好更多

為啥烏克蘭人不懷念和大國統一呢?

有沒有掛?

--"
"先說結論：
普丁有時間壓力
半年內打不下烏克蘭，會面臨清算、政變危機
秋季前一定要押身家去打
除了核彈以外的武器會用一輪


烏克蘭雖然有人命壓力
但是身為被侵略的一方，得到歐美各國關注與同情
守住的話，趁亂成為歐盟觀察員
守不住的話，就沒有後續了

歐洲民主國家有安全和選票壓力
不能無視烏克蘭，會支援對俄國經濟制裁
給烏克蘭輸血，拖到冬將軍到就贏了

美國，終於不睡不失智了

中國或恐成為最大贏家(棒讀)

烏克蘭號稱是歐洲的糧倉
黃小玉的價格會再度飆升
通膨再臨

兵推時要同步考慮雙方立場和策略

開打前：
普丁預計以閃電戰打下烏克蘭全境
民主國家反應很慢
只要在一周內打下烏克蘭，歐洲民主國家只會裝死

戰略目標達成的前提還有2個重點
1.斬首烏克蘭總統或總統逃亡
2.扶植烏東親俄份子成立魁儡政府，用花束歡迎俄軍進場
目標是連自己人都還搞不清楚狀況之下達成既定事實

烏克蘭
對內維穩，對外沒有、也不敢強化對俄羅斯國防

開打後三天
戰略目標的2個重點沒達成
1.烏克蘭總統加前總統都留下死嗑到底
2.無法成立魁儡政府，歡迎俄軍進場的是汽油彈
美國也是在算計，一開始要協助烏克蘭總統逃走

------------------------------------------------
------------------------------------------------
現在的進度：
打閃電戰時間差失敗，歐美各國開始支援俄羅斯

普丁的立場
這場聖戰不能輸，輸了就是
1.普丁被定位成俄羅斯族加歐美各國的歷史罪人
2.國內政局不穩，自己身家性命也不穩

採取的行動
1.加大攻擊力道，放棄人道立場(現在和一開始的宣言已經自打臉了)
2.壓榨國民，擠出更多力量

烏克蘭立場
這是滅國戰爭，就算打不贏也輸不起
1.拖時間要求歐美各國更多支援
2.趁亂加入歐美各種聯盟、組織(最有機會事先加入歐盟觀察員)

------------------------------------------------
------------------------------------------------
未來發展
現在的進度：
打閃電戰時間差失敗，
歐美各國開始制裁俄羅斯，花式支援烏克蘭

普丁的立場
這場聖戰不能輸，輸了就是
1.普丁被定位成俄羅斯族加歐美各國的歷史罪人
2.國內政局不穩，自己身家性命也不穩

採取的行動
1.加大攻擊力道，放棄人道立場(現在和一開始的宣言已經自打臉了)
2.壓榨國民，擠出更多力量
3.進行焦土戰

烏克蘭立場
以拖待變，這場戰爭再怎麼打都不可能到冬季
只要拖上半年就等於贏了
1.要求歐美各國民生物資的支援
2.建立從歐美進貨管道，從波蘭、斯洛伐克、匈牙利各國進貨

------------------------------------------------
------------------------------------------------
世界局勢的變化
1.
烏克蘭不會投降，
認真談判會落在夏季，雙方現在都在看局勢變化
烏克蘭會撐到秋季或淪陷
戰爭結束時間大概在秋季
就算是北極熊，也沒有能力在冬天支撐補給線

2.
烏克蘭號稱是歐洲的糧倉
今年的農作物算毀了，沒人會願意買戰亂地方的糧食
你不會知道這些糧食上有多少毒素

3.
俄羅斯上層會想要撕破臉瘋狂進攻
下層士兵經過戰爭洗禮會從溫和轉成暴戾
打得越兇反撲越大，雙方開始焦土戰
俄羅斯的糧食自給率號稱155%，但是多餘的糧食只有中國可能接收。
歐美有錢的民主國
買俄羅斯糧食等於支援俄羅斯侵烏
這個帽子怎樣也不能扣上

4.
俄羅斯最有可能的結果是冬季政變
失智登被通膨波及，民調不上不下
中國或恐成為最大贏家(棒讀)(韭菜只能吃通膨)
歐洲迫於各種壓力，對烏克蘭進行輸血
台灣緊抱美國大腿，花大錢買軍武
世界秩序重新洗牌，中俄抱團VS歐盟VS美國

--"
"之前武漢肺炎的時候

台灣援助外國的物資都會看到
「taiwan can help」
來表達台灣對於援助國的支持！
https://i.imgur.com/RAlRuBa.jpg
https://i.imgur.com/3KEwyH3.jpg

現在很多國家都發起援助烏克蘭的行動

之後在烏克蘭的街頭是不是可以看到
「U.K. can help」

「U.S. can help」

「N.L. can help」

「P.L. can help」. ………

有卦嗎？




--"
"人性本惡。不服從十誡的人，做事會不擇手段。

    烏克蘭總統與大使應該先向神認錯悔改。

    烏克蘭在第二次世界大戰前，相信無神論，加入蘇聯，即使蘇聯解散後，
    烏克蘭與中共、俄羅斯仍有合作。

    而波蘭的現任執政黨在蘇聯解散後，努力想修正蘇聯時期的錯誤，
    恢復聖經信仰，而且已經公布俄羅斯在共產黨時期的原子能武器戰爭計畫。

    烏克蘭人民應該學習波蘭的現任執政黨，放棄無神論，反省過去的錯誤。

    波蘭已經公布蘇聯時期的原子能武器戰爭計畫，
    所以烏克蘭人民應該要求總統複習蘇聯時期的戰爭計畫，檢討自己的錯誤，
    並且向神認錯悔改。

    美國的民主進步黨與歐本海默，在第二次世界大戰時，
    不服從十誡而利用原子能武器，攻擊日本人民。

    美國的民主進步黨在第二次世界大戰時，與共產黨合作，
    造成相信無神論的美國人民，將原子能武器製造技術交給蘇俄。

    但是到現在，仍有許多人不願服從十誡，只想要戰爭，
    而且不想承認，許多人已經說過，我們活在原子能武器戰爭中。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。

--
    ☁☁☁☁
    ♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪
    
    ☁☂☁☂☁☂☁☂☁☂☁☂☁

--
                                    03/01 11:50"
"國際風向整個在烏克蘭這邊

烏克蘭本土抵抗意識又超強 不只總統身先士卒 一堆人也誓死奮戰 還出現很多戰爭英雄

最重要的是台灣也加入支援烏克蘭的行列 送物資 對俄羅斯經濟制裁等等 能有台灣的大
力幫忙

烏克蘭應該很穩吧 有沒有卦？

--"
"taiwan

最有人情味的地方

看好了世界

台灣只示飯一次

政府已經開始捐物資

捐台女換烏克蘭女?

捐韓導去烏克蘭挖石油?

捐高端抗中保台?

捐田聖傑 烏克蘭警察武力+20?

捐魏導拍烏克蘭3部曲

捐福食 車諾比的福食比較沒台灣味?


本魯打算捐珍奶

才有台灣味

不知捐什麼才有台灣價值

taiwan can help 烏克蘭捐什麼?



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H930.

--

--"
"俄羅斯開戰烏克蘭「戰略太蠢」　名醫諷普丁連犯3錯：一定不讀科學期刊

ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲

https://cdn2.ettoday.net/images/6203/d6203206.jpg

楊晏琳／綜合報導

俄羅斯開戰烏克蘭進入第6天，卻還未拿下烏克蘭，連不是軍武專家的醫師都開酸普丁戰
略太蠢、俄軍實力差。譏諷普丁一定是沒有看科學期刊，才會在「人、時、地」都不對的
情況下開戰，反倒讓自己陷入困境。

精神科醫師潘建志在個人臉書上發文分析，普丁選在這種時候開戰顯然非常危險。首先是
「人不對」，他認為，俄羅斯確診數創新高，俄國現在還有12,000名孩童住院，這時候集
結數十萬軍隊和補給移動打仗，無疑是火上加油。「第一次世界大戰時，死於1918年西班
牙大流感的士兵，比戰死的還要多，最後一戰草草收場，普丁沒讀過這段歷史嗎？」

潘建志表示，俄羅斯早已不是冷戰時代的大國，GDP總量一直倒退，「資源拿來做醫療都
怕不夠了，還打仗？」他認為經濟體質弱的俄國，完全沒有足夠的實力、現金和人氣，能
抵抗各國的經濟制裁，占領統治烏克蘭，直言這場戰爭，俄羅斯無以為繼。

再來是「時間不對」，潘建志說，因為下雪，坦克和軍車行進會留下清楚的軌跡，光是華
盛頓郵報透過手段買到的衛星照片和俄國軍人在TikTok發佈的短片，就能把俄軍武器種類
數量和行進路線整個底摸的清清楚楚；且冬天下雪冷的要死，在行進、後勤補給、油料和
士氣的負面影響都很大。「我查了一下基輔附近的戰史，基本上當地幾百年沒有在冬天時
開戰的。」

最後則是「地點不對」。潘建志指出，俄羅斯和白俄羅斯勾結，從北方直攻基輔，的確是
最短距離。「但是中間有車諾比核災現場啊！」GAMMA射線幅射值還太高，半衰期30多年
，現在才少一半，動不動不小心就會踩到幾千毫西弗的土壤。他譏諷俄羅斯，從那進軍又
攻打車諾比核災電廠的守軍，根本是自殺。

醫師分析引來不少網友回應，雖有人認為他分析的很棒，卻也有網友不買單，表示「消息
太亂了，等半年後再回過頭來檢視這篇分析的是否正確」「在戰爭中，核電廠和武漢肺炎
是完全可以忽略的因素，講腐敗，烏克蘭和俄羅斯不相伯仲。」

https://reurl.cc/9OQnGX
https://www.ettoday.net/news/20220301/2198544.htm#ixzz7MFZcwVwX

備註:

你以為拜登跟習大大會看期刊嗎



--"
"https://www.facebook.com/urecplitka/posts/3002555780007284
https://twitter.com/JoshuaPotash/status/1498332884121399307

笑死!繼拖拉機拖走俄軍車輛
現在還教你,如何把俄羅斯遺留在戰場上的各類軍車開回家

烏克蘭人:好喔!大家來研究如何開走俄軍車輛喔!

--
「何というかな。ああ、生まれて来てよかった、そう思うことが何べんかあるだろう
。そのために生きてんじゃねえか。そのうちお前にもそういう時が来るよ、な？　まぁ
、がんばれ」。

                                              男はつらいよ 39作目  寅次郎物語

--"
"安安 欸 幹

好像看新聞有說要送物資給烏克蘭

那假如又是華航包機

那是不是又寫ROC

這樣被搞混成China怎麼辦？

有八卦嗎？

--"
"人
:

這件事情已經登上國際媒體了，烏克蘭納粹兵禁止非洲國家和亞洲國家留學生離境(綁架
當人質?)，留學生抗議卻被用槍瞄準外加痛揍一頓，這些留學生上網哭訴結果被歐美平台
封號刪帖，然後這些國家的網民不幹了，紛紛掉轉槍口炮轟烏克蘭順便指責歐美網路平台
雙標(不過這不是老早就知道的事?)，尤其以印度三哥戰力最強(點個讚)

以下連結可以參觀一下，或是搜索ukraine racist可以看到很多

半島電視台
https://youtu.be/ODMOzwI__zs

Arise News
https://youtu.be/_3zm-bLJvmY
https://youtu.be/urXzuu5RPZM

BNC News
https://youtu.be/eyND-BfYau0

WION
https://youtu.be/KBRwmTVVKQk


西方主流媒體照慣例不會報導這些醜事

--

你們要的證據都在上面，拒絕看或是假裝看不見我也沒辦法，祝你健康

第一個連結半島電視台不是什麼野雞電視台，自己看一下

證據擺在眼前，拒絕相信我也沒轍，祝各位健康

是啊，她猜的


張飛打岳飛，是烏克蘭這邊不放人"
"烏克蘭缺戰機

台灣如果有退役的F-16戰機

或是IDF戰機，幻象2000

送給烏克蘭

是不是也算貢獻一份心力？


--"
"文化不同，語言不同，宗教不同
怎麼會是同一種族
是的話 前蘇俄就不會搞饑荒餓死幾百萬
烏克蘭人了

就像台灣的客家人跟河洛人一樣
228也是死掉很多客家人
閩客相爭一直都是台灣的歷史
台北的客家人被趕到新竹苗栗

這都是教科書不會教的
只有家訓才會說

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I003D.

--
eachen=易陳

--"
"表面上的理由就已經講了，北約收了烏克蘭
    就可以很難守住莫斯科，假設北約會主動攻擊的話

    但現在有一個有趣的分析就是烏克蘭近年也發現很多
    天然氣和石油庫存，天然氣有很大的一部分就在克里米亞
    沿海，所以收了克里米亞，石油的部分剛好就在烏東，
    所以用這個理由講還蠻剛好的，就現在的局勢來說
    談和也不可能把烏東還回去，所以剛好全部吃掉

    https://www.pngwing.com/en/free-png-nzvfu
https://www.youtube.com/watch?v=If61baWF4GE&t=1080s

--
莫斯科，寫錯了"
"俄國就真的要打了，之前只是在等平民從大城市撤離，留下來的幾乎都是軍人

但是軍人裝成平民逃跑（開民車）就沒事，美國當年可是無條件大屠殺


當年看到美國大屠殺很震驚，但是台媒卻說，這是因為伊拉克軍人混在平民中移動

搞的伊拉克都是恐佈份子，結果最後什麼東西都查不到，只有伊拉克被毀滅

現在美國只要敢參戰，就會有數百萬伊斯蘭聖戰士支援俄國，所以拜登只能祈禱


在歐亞大陸的戰爭，美軍連台灣軍隊都不如，就只是一個 超級吸怪機

所以美國才跑來東亞嗆中國，只敢出海軍在東亞繞轉

--"
"底下留言真的很難看

如果被丟下車 的小女孩是台灣人
被當肉盾的是台灣人

甚至是日本人 底下風向肯定不一樣

就算不是因為種族歧視

這種過河拆橋的行為一定很靠北吧

而且他都說他們有捐錢幫忙了


這種自私的行為如果受害者是台灣人
不知道底下留言會怎麼說





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G781B.

--

所以會靠北也是正常的吧？笑死 合理懷疑種族歧視也合理吧？也不能排除吧？
你怎麼能確定不是歧視呢，你怎麼確定黃人被拉下去不會靠北歧視"
"版?
依
指
事
抵
耳
狀
10
同
勤
，
電
飛
半
，?


台灣這種刁民，還是留在烏克蘭自生自滅吧

連美國情報都指出會打，就你這些留學生頭腦最清醒，評估說不會打

這次台灣撤僑那麼快，應該是使館人員被上次關西颱風事件嚇到，於是及早做好準備

刁民真難伺候

我是建議以後不要被中共帶風向，在那邊比誰撤僑快了啦

身處危險，自己負責就好，憑什麼要國家來救你

--"
"都送你離開戰區了
多做個pcr也在哭  ¯\_(ツ)_/¯


那就來回顧2/13號的中央社報導吧

陳先生今天向中央社記者表示，
儘管俄烏局勢升高，但還沒聽說有台灣人
要離開，大部分台灣人都決定繼續留著，
烏克蘭的情況還是一樣歌舞昇平。


。他認為，如果戰爭打到
首都基輔，那就是全面戰爭，畢竟烏克蘭是聯
合國成員國；所以，
。

陳先生說，他認識的台灣人，
都覺得俄烏緊張關係就像台灣與中國一樣，
別的國家可能覺得戰機在頭上呼嘯而過
很可怕，但。

他說，自己的4個

。

陳先生說，台灣外交部已開設一個WhatsApp
群組，

。

--"
"咦?
波蘭只有28架米格29就送了28
保加利亞只有15架送了16
SU25有12架送14
斯洛伐克加上訓練用的米格29只有六架送了12
這幾個好朋友很大方阿
疑似還有不具名的好朋友讓他們掛名

烏克蘭自己有的
米格29有37架還是三種不同型
蘇愷25有31兩種不同型...

烏克蘭的歐洲好朋友不連駕駛員一起送的話...
就算有飛機也沒有人可以飛阿



--
原來是烏克蘭版的飛虎隊阿
那我就懂了
烏克蘭空軍國際籍志願大隊"
"https://i.imgur.com/Tf4JEVW.jpg

黑人在美國替烏克蘭祈禱

結果烏克蘭的白人不准烏克蘭的黑人上火車！ 把烏克蘭的黑人拉下巴士！
在凍死人的夜晚拒絕庇護黑人！
還把黑人學生當成肉盾！



https://i.imgur.com/TJFfIr7.jpg

看看烏克蘭軍方放白人女孩上車，卻把黑人女孩攔下，幹你娘烏克蘭！

#種族歧視

影片
https://bit.ly/3hsQ3t2
https://i.imgur.com/BbVpseV.jpg

在美國黑人富有同情的捐錢給烏克蘭，替烏克蘭祈禱，反對戰爭時，種族歧視的烏克蘭人，
卻阻擋黑人搭上逃離戰區的火車！  白人至上主義跟仇視黑人是全球性的！

影片
https://bit.ly/340rgte




--"
"小妹好奇的問一下

烏克蘭軍用機場

應該都被炸爛了吧？

那70架飛機作戰完後

要哪裡停啊？

有誰能說一下嗎？

還是要學日本

沒油後直接撞軍艦？

備註：

https://politi.co/3ptsmFp

明明外電只有說 烏克蘭軍人已抵達波蘭機場

從頭到尾都沒說可以當基地啊



--
123.51.228.40 03/01 10:11
你才有問題 文中只說可以讓他從波蘭機場執行任務 沒說可以降落補給 提供彈藥後援 你
當鵝羅斯白癡 不知道實際真的提供機場 已經視同參戰嗎"
"現在的問題是違反公約，而不是「誰是恐怖分子」吧，難道說只要自己認定對方是恐怖分子
，就可以不遵守公約嗎？


啊美國認定阿富汗有恐怖分子，俄國也認定烏克蘭有納粹主義啊，大家都嘛覺得自己是正義
的，對方是邪惡的


怎麼美國就沒事，俄國就被嘴？鄉民也是雙標？


--



一、是不是恐怖分子，誰說了算？
二、就算有恐怖分子，就可以不遵守公約？那要不要乾脆直接核平？



所以阿富汗戰爭有沒有死平民？說話啊"
"三立

俄烏戰爭／烏克蘭制空權有救了！3鄰國豪贈70架戰機

國際中心／蕭宥宸報導

俄羅斯入侵烏克蘭之初，烏方許多港口、機場就遭到破壞，導致喪失部分制空、制海權，
好在近日來自國際的援助不斷湧入，加上烏克蘭軍全力死守，俄國遲遲未能吞下基輔。烏
克蘭戰略通信和信息安全中心表示，將會再獲得盟友援助共計40架的戰機，並能從波蘭起
飛作戰。

烏克蘭戰略通信和信息安全中心（SPRAVDI）1日透過官方社群指出，烏克蘭軍方即將收到
外國援助的70多架戰機，包括蘇愷25（Su-25）攻擊機和對標西方F16的米格29（MiG-29）
。

同時，這些「外援」戰機未來皆能以波蘭機場為基地，讓烏克蘭空軍飛行員從該處執行戰
鬥任務；捐贈戰機的國家包括，保加利亞16架米格29和14架蘇愷25、波蘭28架米格29、斯
洛伐克12架米格29。

此外，烏克蘭陸軍表示，俄軍28日重新集結並調來武器裝備，主要圍繞基輔和其他主要城
市展開進攻，大部分軍事裝備來自白俄羅斯和被佔領的克里米亞。並指控俄軍，在整個進
攻過程中，都違反了戰爭法和國際人道主義法，對平民使用武器，並對房屋開火。

https://pse.is/422qb2

--"
"
俄軍今狂轟烏克蘭第二大城　慎入！影片曝死屍遍地、她被炸斷腿只能痛苦等死


俄羅斯強勢進攻烏克蘭，從2月24開戰至今已經持續5天，就在當地時間2月28日至今日的
跨夜，俄軍針對烏克蘭第二大城哈爾科夫(Kharkiv)發動猛烈攻勢，企圖把整個城市都摧
毀。當地民眾也陸續上傳被砲轟過後的影片，只見死屍遍地，還有一名女子被炸斷腿受重
傷，但只能躺在一旁痛苦哀號，難以等到醫療救援。

俄軍從昨日到今日重力砲轟哈爾科夫，據英國《BBC》報導，。另外從當地民
眾傳出的影像也可見，哈爾科夫到處砲聲隆隆，多個民宅被炸成馬蜂窩，但更驚悚的是，
許多無辜平民受害，街頭更是死屍遍地。還有一名女子被炸斷腿受重傷，雖然當下保住性
命，但她在第一時間完全無法得到任何救治，只能在一旁靜靜等待、痛苦哀號，目前也未
知這名女子是生是死。

烏克蘭總統澤連斯基今日聲明就痛批，俄羅斯的行動已經違反所有條約，未來勢必要召開
國際法庭來審判，澤連斯基更說：「在世界上沒有一個人會原諒，你們殺了和平的烏克蘭
人民。」澤連斯基也表示，今日俄軍在哈爾科夫的行動，已經造成至少11人死亡、44人受
傷。哈爾科夫市長泰芮可夫(Igor Terekhov)也大罵：「這已經不是戰爭，根本是謀殺無
辜百姓！」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/international/20220301/G6U5EFGD7BA77H5C2KL6O44SBE/

6.備註:
連平民也攻擊...QQ

--"
"加入「國際軍團」打俄軍！　烏克蘭總統頒新法：外國人免簽入境

ETTODAY

記者張方瑀／綜合報導

烏俄首輪談判未有結果，而烏克蘭總統澤倫斯基大動作簽署申請加入歐盟，同時頒布新的法
令，允許任何有意願加入烏克蘭「國際防禦軍團」的外國人，不必取得簽證即可入境。

澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）在聲明中指出，想加入烏軍的人可以聯絡各國烏克蘭大使
館武官，「任何想加入保衛烏克蘭、歐洲和世界的人，都可以前來與烏克蘭人並肩作戰，共
同打擊俄羅斯。」據了解，這項加入烏克蘭「國際防禦軍團」的免簽法令，將在當地時間3
月1日生效，而免簽法令不涵蓋俄羅斯人。

俄羅斯總統普丁和澤倫斯基2月28日在白俄邊境談判，但結束後並未達到共識，預計在未來
幾天內舉行第二次談判。澤倫斯基則在談判結束後，正式簽署加入歐盟的申請，向西方與歐
盟靠攏。此舉也明顯和莫斯科提出的烏克蘭中立訴求相左。

https://bit.ly/35btTt2

鍵盤軍事專家跟鍵盤烏克蘭保衛者們終於可以圓夢了。

這次不是詐騙，是真的可以去烏克蘭參戰！

--
推 DevilHotel: 五樓靠賣屁股致富的啊 問他 223.136.200.32 01/20 10:46
推 key123987: 夾起來穿女裝
36.225.226.225 01/20 10:46
→ DevilHotel: 五樓外加成立愛滋共存聯盟 223.136.200.32 01/20 10:46
推 DOOT: 你貼自己照片五樓幫你鑒定220.134.131.232 01/20 10:46
→ leoqqqoel: 可以 五樓靠他的嫩穴名揚四海 116.241.59.52 01/20 10

--"
"說俄國很弱的 有沒有想過美軍攻城都是先連續轟炸幾天之後
坦克部隊才開進城區
這時候基本上戰力都死光了 水電網路啥早就癱瘓
當然很輕鬆

俄國應該是想說之後還要統治
所以採用不大規模破壞的方式 烏克蘭人還可以上網 看電視
然後被鄉民說成很弱不能打



俄國現在不想要了統治了吧?
這才是真正殘酷戰爭的開始阿...






--"
"奇怪
怎麼會有這麼可愛的言論呢？
你以為這個世界所有人的命都等值嗎
真的是太可笑了
第三世界的伊斯蘭教徒的命怎麼可能比得上
尊貴的歐洲白人
你嘛幫幫忙喔

美國貴為世界警察
就是因為拳頭大聲音大所以用了沒人敢有意見
黃猴子閉嘴乖乖看戲
懂？


聯
護

--

這也是其中一個原因，
但日內瓦公約也沒排除特定族群吧"
"講這個話的 有兩種解釋阿

隨著局勢的不同  4%賤種五毛的臉  現在都垮下來了....



一開始烏克蘭被打

4%開心叫好: 台灣人看看阿   不聽話就被教訓 不知道力量阿  俄爹猛阿

"" 今日烏克蘭  明日台灣""  懂?


這就是投降派的思路



隨著情勢發展: 俄爹虛有其表....4%都哭暈了

喊

""今日烏克蘭  明日台灣""  意思完完全全相反了

4%現在在喊這句話  難看了啦....


還有一個相同之處  大家比較一下:

俄國: 烏克蘭是俄國自古以來不可分割的一部分  我們都是一家人
=> 核彈威脅   用空爆燃燒彈

中國:  台灣是中國自古以來不可分割的一部分...

嗯...

不虧是賤種4% 還在跪舔俄爹  笑死我XDD


還有 五毛不要整天在那邊鬼扯台灣也有  看膩了好嗎?

娶烏克蘭女的文章 我就不信日本 南韓沒有


然後哩? 這很重要嗎?  台灣有又怎樣?  重點就是全世界都不爽 都狗幹中國男阿

我跟著狗幹就對了   我爽阿   哈哈 一堆垃圾


不要每次都拿別人救援啦

講拉屎就台灣也有  其實是幾個神經病   難道其他國家沒有亂拉屎的神經病??
但中國 卻是一堆鄉下大媽   幫小孩在街上拉屎

這很明顯是素質問題啊  就是笑你拉屎國  有問題嗎?

烏克蘭女也是   賤種五毛都被黨洗腦  洗腦入侵別人還有理咧..



不過喔  八卦版  駐板五毛賤種本來就多...

一堆對岸論壇用到爛的爛梗也在用  什麼DUCK不必





對了    我發現喔  挺中舔俄的  好像都是低端gdp國家
歐美日這些大部分反中 反侵略  風向就是肚爛中國

由此可知

八卦板就是一堆低端  大家也不用在意啦

1. 五毛賤種
2. 對岸垃圾
3. 台灣低端

這些人很重要嗎?     隨便他們吠吧  給底層叫一下  讓他們宣洩一下

不然現實生活中 這些人 大部分其貌不揚  單眼皮噁男...

給他們吠一吠  再乖乖回去當廠弟  幫大家創造GDP


也好啦  嘻嘻

--

又來了  一堆烏克蘭人也跑路  有錢人都跑光
所以烏克蘭人就要大方投降?

不要牽拖別人啦 這招好膩
今天閃尿去補當兵  4%也是照樣避戰啦  因為4%就低端垃圾阿

那跟你要不要保護家園 有什麼關係?
整天牽拖

照你這樣講  烏克蘭人看到有錢人跑路  家園就不要了阿
投降送俄爹就好

事實就是阿  挑個人罵而已啦 為自己膽怯找藉口

藉口根本找不完 結果挑來挑去還是那幾個 好膩喔XD



對了  4%罵美國這件事 我也是傻眼

今天台灣還安全的唯一理由 不就是美國在嗎?

結果整天罵美國是哪招阿???


拉屎國笑死我 整天拉屎在大街上  括約肌被俄爹天天進出  射熱熱的東西?


那你去糾正阿  找個離中國更遠的總統出來啊

你投票投誰啊?   笑死我XDD

整天牽拖


以前說過 => 現在反中  我OK阿

說過都不行?  你剛出生也不會用馬桶吧  曾經亂拉屎

你不能忍受自己曾經亂拉屎???

拉屎國是  以前  現在都可以忍喔 你可以考慮移民  嘻嘻

阿阿阿 俄爹阿  射的五毛括約肌好熱啊  下次又要拉屎啦啦啦啦

喔喔喔  神掌沒說過自己中國人?

說實在的 我覺得神掌基本上還是愛台灣  就算台灣被打  神掌也不是投降派

怎麼神掌粉這麼LOW阿...

其實你可以愛神掌 同時不當投降派阿 根本沒衝突

不然你跟神掌混熟點 你問他能不能容忍 中國軍事入侵台灣

這跟閃尿無關阿  你愛的神掌  絕對比你愛台灣百倍


看來看去都這些哀低跳針   好無聊喔"
"

烏克蘭逃難記｜邊境最後1里路排10 小時　台生倖存學業難復



俄烏戰爭延燒多日，我國還有5名尚未返台留學生，《蘋果新聞網》訪問一名與留學生熟
識的台僑家長，她指出一路上雖看起來像避難，但當大家聚在一起也特別溫馨；昨剛送了
4名學生上飛機的她不捨說，「或許回去對他們是轉機」，呼籲留學生們返台不要中斷學
業、把握好機會，若日後要回烏克蘭繼續深造隨時歡迎！

相關新聞：10台人逃離烏克蘭卻卡關土耳其因沒PCR　留學生批：說好的撤僑只做半套
俄羅斯與烏克蘭開戰至今已是第6天，許多地方不斷傳出戰火，我國12名留學生中，已有3
人於2月24日回台，4人在昨(2/28)搭上返台班機；另有2名暫留在波蘭、1人從基輔撤往斯
洛伐克，1人在烏東、1人在烏南。

留學生Simon指出，2月24日從基輔逃到波蘭約50小時的路程都沒睡好覺，並說「真的蠻辛
苦的」，令他印象最深刻、最麻煩的是在波蘭邊境，「一公里的路排了(排隊入境)10個小
時」，大家又累又睏、手機都沒電。

《蘋果》訪問到長住烏克蘭多年的台僑家長C小姐，為數不多的留學生都與她熟識，一群
人來自台灣各地，在異地共同生活也變得如同家人一般。

2月中旬台灣外交部不斷呼籲留烏台人盡快離開，但當時留學生們大多顧及學業，沒有輕
易返台，「從2018年聽俄羅斯說要打仗，已經聽到麻痺了」，C小姐說，之前大家覺得不
會打起來，或者頂多在邊境，但2月24日戰爭突然爆發，他們也隨即驅車出城前往西部，
逃過最可怕的時候。

一行人歷經波折於2月26日順利入境波蘭，C小姐表示，住在華沙會所的還有來自波蘭、烏
克蘭、俄羅斯等各方人士，大家聚在一起禱告，一群人雖像在避難，但一起吃飯、聊天的
過程都很溫馨甜美。

這次遇上戰爭，留學生們的學業被迫暫停，不過C小姐也說，烏克蘭有許多台灣沒有的專
業科目，學生們都很認真唸書，電機、建築、語言等科系都有人唸，而幾位留學生語文能
力不錯、可以翻譯，「或許回去對他們是轉機，要拿出真本事！」

國立清華大學啟動「比鄰計畫」，協助烏克蘭返台學生至清大進行短期學習交流，比照姐
妹校模式，以交換生名義修課、不必繳學費；教育部也說會盡全力協助，透過安心就學機
制供學生返台就學銜接需求。

昨4名留學生搭上返台班機，C小姐特別陪同送機，她接受《蘋果》專訪時不捨指出，希望
幾名回台同學利用隔離期間好好沈澱心情、想想接下來怎麼走，不要因為學業中斷，回台
就玩瘋了。

烏克蘭大多數學校停課到3月多，C小姐說，接下來如何也不知道，過去她常常告訴留學生
們「危機就是轉機」，呼籲台灣若有更好的讀書機會還是要繼續努力，若日後要回烏克蘭
繼續深造也隨時歡迎！

C小姐也提到，目前位處波蘭很安全，若選擇回台還有機票、14天隔離等問題，需花費許
多時間金錢，也有其他留學生思考後決定繼續留下來完成學業，等待返校機會也順便休息
一下。（陳明萱／台北報導）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://tw.appledaily.com/life/20220301/J77LU6MQ65FSVKELWY62TP44CM/

6.備註:


--"
"中時

王子瑄


烏克蘭政府招募「網路義勇軍」 PTT網友大喊：1450機會來了


俄烏戰爭持續進行，雙方除武力拚搏，在網路資訊方面也掀起大戰，相互發動駭客癱瘓對
方媒體與政府網站，日前更傳出烏克蘭國安局更宣布向國際招募「網路義勇軍」。此消息
引發台灣網友熱烈討論，有人驚呼「烏克蘭也知道台灣網軍的厲害？」也有人表示「1450
的機會來了」。

俄烏戰爭延燒到網路大戰，近日烏克蘭政府機關與基輔獨立報等媒體遭俄軍癱瘓；另一方
面，全球最大的駭客組織「匿名者」（Anonymous）也公開向俄羅斯政府宣戰，不僅成功
駭進俄羅斯國家電視台，更在台中大播烏克蘭歌曲，展現優越的網戰能力。

日前也傳出，烏克蘭國家安全局更透過臉書等社群號召全球「網路義勇軍」，徵求各界人
士協助烏克蘭破壞俄羅斯資源，且若發現俄羅斯網路有任何漏洞，務必向烏克蘭官方
telegram群組回報。

此消息傳回台灣PTT論壇引發網友熱議，紛紛留言：「烏克蘭也知道台灣網軍的厲害？」
「網軍可以嗎？」「塔綠班，集結中」、「塔綠班帶風向可以嗎」、「塔綠班集結中，網
路打嘴砲就是塔綠班唯一會做的事，呵呵」、「製圖小組熱身中」、「你們訓練多年的製
圖功夫該出場了」、「覺青終於能抗俄保烏了」、「1450的機會來了」、「這台灣強項，
世界怎麼跟得上台灣」、「台灣的專長，笑死」。


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220301001015-260407?chdtv


備註:
只會中文可以報名嗎?


--"
"各位覺得是嗎？

在戰前，一堆人都說俄羅斯超強，大概不用幾天的時間就可以殲滅烏克蘭。

連情報蒐集最強的美國，好像也不知道烏克蘭能撐多久。

但沒想到總統沒烙跑，反而帶頭跟平民一起抵抗俄軍的入侵，實在是太強悍了！

原來就算現代的重軍械再強，如果遇到一個誓死頑強抵抗的國家，還是會打不下來…

有沒有烏克蘭頑強抵抗，完全跌破了歐美大國的預期，以為烏克蘭不堪一擊的八卦啊？

--"
"10台人撤離烏克蘭「沒PCR」遭擋　陳時中：落地採檢即可



記者呂晏慈／台北報導

烏克蘭戰火密布，外交部上周緊急安排撤僑巴士，緊急撤離十餘名在烏克蘭的僑胞及其眷
屬，不過，1日傳出有撤離的留學生Simon及其餘國人共10人，在返國途中竟因「未持PCR
證明」被擋，受困於土耳其機場。衛福部長陳時中今天上午受訪說，會再請駐外單位給予
協助，重申「從烏克蘭返台的，不需要登機前的PCR」。

陳時中今天上午赴立法院備詢前受訪說明，日前在指揮中心記者會已經宣布，為幫助國人
返台，不要求PCR證明而是要求落地採檢，且也可以回來再採檢也免罰，「從烏克蘭返台
的，不需要登機前的PCR」。

針對媒體報導，有撤離的留學生現在受困在土耳其機場，陳時中表示，駐外單位應該會盡
量予以協助，指揮中心只能管在國內的要求，會再與外交部做聯繫。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/44GrGD


6.備註:


--
只要用力呼吸 就能看見奇蹟

--"
"如題

想問一下 去烏克蘭留學

除了學俄文以外

有什麼比較厲害的東西 台灣學不到

以我這個學渣 在台灣只能考上學店

可以去那邊唸醫科或是牙醫嗎？

畢竟旁邊鄰國就是波波大本營
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"

台灣人道救援烏克蘭 首批醫療物資啟運



力挺烏克蘭，台灣對烏克蘭展開人道救援。外交部指出，政府昨晚已啟運對烏克蘭人道援
贈醫療物資，第一批27噸藥品、醫療器材在昨天深夜啟運飛往德國，將再由適當路線轉交
烏克蘭方面使用。

外交部上午發布新聞稿指出，台灣政府於2月28日晚間啟運對烏克蘭人道救援醫療物資，
這次捐贈案是由行政院協調衛福部、外交部、財政部關務署共同完成，首批救援物資包括
藥品及醫療器材共約27噸，由華航在28日晚間11時50分自桃園國際機場起飛運往德國法蘭
克福，隨後將經由適當路線與管道轉交烏方運用。

外交部指出，俄羅斯2月24日對烏克蘭展開軍事入侵行動，戰事至今已造成超過30萬烏克
蘭難民逃離國境，聯合國預估有700萬烏克蘭人民流離失所，如果戰事延續，預估將有
1800萬人需要人道援助。

外交部指出，台灣作為國際社會民主陣營的成員，樂願發揮「台灣能夠幫忙」（Taiwan
Can Help）的精神，台灣基於人道主義考量，及時提供烏克蘭所亟需的醫療救援物資。（
編輯：郭無患）1110301

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202203010021.aspx

6.備註:


--"
"拜託

整段影片看完好嗎？

這就美國胡忠信而已

賣書的書商啦

就寫這本書嘛

主要是在講林肯

為什麼要發動美國內戰

只是順便拿正熱門的烏克蘭時事

來強調他為什麼寫這本書的重要性而已

Lincoln and the Fight for Peace
https://www.books.com.tw/products/F018145929
https://i.imgur.com/c4BOEor.jpg

簡單翻譯就是

林肯和為和平而戰嘛

那就會想到黑人奴隸制阿

雖然林肯是共和黨
https://en.wikipedia.org/wiki/Abraham_Lincoln

但現在好像是美國民主黨比較在乎這些政治正確

黑命貴等等社會公平正義的事情

然後因為現在網路社群

像臉書、推特等等很發達

雖然表面上美國統一

但很容易被資訊爆炸的仇恨言論分化

所以還有很多為和平努力的空間就對惹

--
  創意.問題解決.真偽.自發性
   自尊.自信.成就感
   
     
      空氣.水.食物.住所
  

--"
"光看妳們手拿青天白日滿地紅
我們血壓就上升 差點就往生
拿著我們生來就最痛恨 拿來燒的東西
還想免PCR搭飛機回來台灣

那是中華民國國旗
妳們還是撤回中(華民)國吧

台灣不需要妳們這些分裂族群的學生~

這樣了解原因了嗎?



--







--
淼

不是看成SCP就好了

看到青天白日滿地紅就要崩潰的我們怎麼冷靜
還是你覺得我們以前崩潰都是崩智障崩低能的~

有 花媽非常照顧自己~

所以你覺得看到青天白日滿地紅崩潰的人都反串?

阿哈哈哈哈哈 我有貼貼紙阿

貼貼紙就可以解決的事情不知道 你們是不是中共認知作戰統戰部隊~"
"欸不是阿 你各位仔細看喔





阿台灣政府自己的規定 結果卡死自己

就像大家都在罵的 全世界都在解封共存 就剩台灣在用義和團式抗疫

不過自己選的政府 自己承擔



媽寶台灣人  世界的巨嬰

^U^






--"
"因為這是也是宣傳的一部分

一方面是避免被眼線發現斬首

穿便服有感覺跟平民一體


而且西裝怎麼穿感覺都是同一件，
還會被俄方宣傳是已經預錄好發表出來

衣服每天換感覺每天都在戰鬥

最好鬍子都不要刮，越邋遢越好

雖然很殘忍，但是烏克蘭已經平民軍隊化了

每個烏克蘭男子，

沒有軍隊制服也要負起衛國責任

回頭拿ak在街頭跟你俄軍拼生死

已經沒有和平了

--"
"
10台人逃離烏克蘭卻卡關土耳其因沒PCR　留學生批：說好的撤僑只做半套



俄烏戰爭持續延燒，留烏學生、台僑等多人搭駐波蘭代表處專車撤離到波蘭，其中包括4
名留學生在內等10名台人昨搭機返台，根據最新消息，一行人在波蘭順利登機卻在土耳其
轉機受阻。

其中一名留學生發訊求助指，一行人8大人2小孩都被要求有PCR陰性證明才能登機，經外
館聯繫協助也要等到明天才能搭機，目前在土耳其機場等候，又多一筆開銷。批「政府撤
僑做半套，先前指揮中心宣布烏克蘭戰亂返台免PCR陰性證明，結果行不通。」

先前衛福部長陳時中曾公開表示，戰亂期間烏克蘭返台者，會通知境管單位免除入境前的
PCR檢測，改落地採檢，如今卻在轉機時受困。留學生指出，一行人於土耳其機場轉機，
先前衛福部所說的免PCR表格證明都已填寫完畢，沒想到等了11個小時準備上機時，竟，要求出示PCR檢測陰性證明。

原台灣時間7時從土耳其起飛、17時多抵台的班機目前已經起飛，但一行人卻受阻PCR相關
問題無法返台，甚至要再等上至少24小時。

台留學生無奈說:「等了11小時才到土耳其、又要多等24小時才能轉機？」質疑是否指揮
中心指令並未確實下達航空公司地勤，導致一行人機場受阻。他不解批評:「衛福部說不
用，地勤說要，信息傳遞是否有落實？」

留學生指出，

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/life/20220301/VTXSDKEZ4ZAFZNGI75JS2BSVSY/

6.備註:

新聞裡面有影片

最近大家都很火爆
不要人身攻擊哦~~

--"
"連美國人都在說「今日烏克蘭 明日台灣」

https://reurl.cc/qO3reE

「今日烏克蘭 明日台灣」不是只有台灣這邊在說

連美國人都在說了，難道這也是美國人普遍的看法嗎？

抱歉沒有中文翻譯，不想看整段，可以直接跳到 2:00 處


--"
"
貶烏克蘭總統「政治新手」 李在明挨批「國恥」急道歉



〔編譯陳成良／綜合報導〕南韓總統大選28日進入選戰倒數10天，執政黨「共同民主黨」
候選人李在明日前指稱，烏克蘭總統從政6個月就當選、政壇菜鳥刺激了俄羅斯才會引發
衝突。這番言論在海內外引發軒然大波，李在明26日急忙道歉滅火，強調是「辭不達意」
造成誤解。
李在明25日在電視辯論會中分析俄烏開戰的原因，認為是「才剛踏入政界6個月的政治新
人（澤倫斯基）當上總統，北約組織都還沒說要讓他們（烏克蘭）加入，就公開宣稱要加
入，刺激了俄羅斯才引發衝突」。
李在明原意藉此抨擊對手尹錫悅，認為尹錫悅主張的外交政策可能刺激中國、破壞區域和
平，而尹錫悅同樣是去年剛辭去檢察總長一職、踏入政界的政治新人。
詎料這番言論引起海內外為烏克蘭聲援的網友反彈。上述發言影片被放到美國大型社交網
站Reddit上，發文者說明這段影片是南韓總統候選人在辯論中，主張烏克蘭總統刺激俄羅
斯導致戰爭，引來網友批評。
國民力量黨稱李在明「丟臉丟到國外」，尹錫悅痛批李在明「不僅沒有安慰經歷了不幸事
件的其他國家，反而為了利用選舉而胡言亂語，這副樣子引起全世界公憤」、「作為大韓
民國的總統候選人，我向自尊心受到傷害的烏克蘭國民表示歉意。」
李在明26日在臉書道歉說：「並非出自我本意，哪怕是一部分，如果給烏克蘭國民帶來了
誤會，這完全是因為辭不達意。」他強調，如果看了當天了電視辯論全文，誰都會明白，
他在發言之後明確批評了俄羅斯的侵略，因此並不是貶低烏克蘭總統，而是在指出尹錫悅
候選人令人不安的外交、安保觀。
他還說：「我全力支持烏克蘭國民和政府的立場和努力」、「俄羅斯的侵略行動絕不能正
當化。」
南韓民調機構Realmeter28日公佈的最新民調結果顯示，尹錫悅的支持率46.1%，較前一次
調查上升0.5個百分點，李在明上升1.7個百分點至41%。兩者的支援率差距為5.1個百分點
。2022/02/28 20:31


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3844017


6.備註:
不錯喔,看起來台灣主流風向跟韓國差不多,
看起來韓國的國民力量黨尹錫悅目前是領先哦


--"
"自由時報
我國人道援贈烏克蘭27噸救援物資 昨深夜啟運

https://i.imgur.com/GrcB1RL.jpg
我國政府捐贈烏克蘭27噸藥品及醫療器材，28日深夜啟運，由華航運往德國法蘭克福，再由
適當路線和管道轉交烏方使用。（外交部提供）

2022/03/01 08:19
〔記者呂伊萱／台北報導〕我國政府捐贈烏克蘭27噸藥品及醫療器材，於28日深夜啟運。外
交部說明，我國基於人道主義考量，及時提供烏克蘭所需的醫療救援物資，這批物資由華航
運往德國法蘭克福，將再由適當路線和管道轉交烏方使用。

外交部今天上午發布新聞稿表示，我國政府於2月28日晚間進行對烏克蘭的人道援贈醫療物
資啟運儀式。這項捐贈案由行政院協調衛福部、外交部及財政部關務署共同努力完成。該批
醫療物資包括藥品及醫療器材共約27噸，委由華航於28日晚間11時50分自桃園國際機場啟飛
運往德國法蘭克福，隨後將經由適當路線與管道轉交烏方運用。

外交部說，俄羅斯於2月24日對烏克蘭展開軍事入侵行動，戰事至今已造成超過30萬烏克蘭
難民逃離國境。聯合國預估有700萬烏克蘭人民流離失所；如果戰事延續，將有1800萬人需
要人道援助。中華民國台灣作為國際社會民主陣營的成員，樂願發揮「台灣能夠幫忙」（Ta
iwan Can Help）的精神，我國基於人道主義考量，及時提供烏克蘭所亟需的醫療救援物資
。

https://i.imgur.com/DXK41y2.jpg
我國政府捐贈烏克蘭27噸藥品及醫療器材，28日深夜啟運，由華航運往德國法蘭克福，再由
適當路線和管道轉交烏方使用。（外交部提供）

https://i.imgur.com/XrQRBt2.jpg
我國政府捐贈烏克蘭27噸藥品及醫療器材，28日深夜啟運，由華航運往德國法蘭克福，再由
適當路線和管道轉交烏方使用。（外交部提供）

https://i.imgur.com/7VeIsQa.jpg
我國政府捐贈烏克蘭27噸藥品及醫療器材，28日深夜啟運，由華航運往德國法蘭克福，再由
適當路線和管道轉交烏方使用。（外交部提供）

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3844234
-----
真Taiwan Can Help
給推


--"
"

投下「炸彈之父」 烏克蘭指控俄國動用真空彈



烏克蘭駐美國大使馬爾卡羅娃(Oksana Markarova)28日懇請美國國會提供更多援助，協助她的國家對抗一場「殘酷的戰爭」，表示俄羅斯已在烏克蘭動用被稱為「炸彈之父(father of all bombs)的真空彈(vacuum bomb)。

馬爾卡羅娃在結束與國會議員的會談後說，「他們今天使用了真空彈，這實際上是日內瓦公約(Geneva convention)所禁止的」，俄羅斯試圖對烏克蘭施加的破壞是巨大的。

她表示，烏克蘭正與美國總統拜登政府、以及美國國會積極合作，以取得更多武器與更嚴厲的制裁。

馬爾卡羅娃說，「他們應該付出代價，他們應該付出沉重的代價」。

出席會議的民主黨眾議員薛曼(Brad Sherman)表示，烏克蘭已要求美國在烏克蘭上空實施禁航區，但他認為那太危險了，因為這可能引發與俄羅斯的衝突。

真空彈是利用週遭空氣中的氧氣來產生高溫爆炸，通常會產生比傳統炸彈明顯更長久的持續時間。

5.完整新聞連結
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2125829

6.備註:

會讓人人間蒸發的溫壓炸彈  威力僅次於盒蛋

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


10台人撤離烏克蘭「沒PCR」遭擋！留學生滯留土耳其：撤僑只做半套？



烏克蘭戰雲密布，針對台灣僑胞外交部也緊急撤離。不過，現在仍處於新冠疫情期間，依
照國內規定，自外國返台國人仍須持有登機前PCR陰性證明，但也因應烏俄緊急情勢，指
揮中心曾宣布，國人自烏克蘭返國可免持登機前PCR陰性證明。沒想到，撤離的留學生
Simon及其餘台人共10人，在返國途中竟因「未持PCR證明」被擋，讓他們無奈表示「做事
做半套？」

留學生Simon在台灣時間今（1）早向台灣記者透露，原定計畫在今下午5點半左右就會抵
台的他及其他共10名台灣人，現在卻被滯留在土耳其機場。Simon提到，自華沙飛到土耳
其轉機時，所有過程都順利進行，拿到表格、出示給土耳其航班，對方也同樣理解目前狀
況，讓他們安全上機成功飛至土耳其機場。

只是，抵達土耳其機場準備在台灣時間今早7點上機，搭上飛往台灣航班的Simon及其他10
位國人卻被阻攔，原因是他們需要「出示PCR證明文件」。Simon除了出示與華沙機場的同
樣文件，並明確告知對方自己從哪來，而對方堅持需要PCR才可上機，並致電給台灣地勤
，一樣得到「需要出示PCR陰性」的回應。

Simon不解，「衛福部說不用、地勤說要，我不懂訊息傳遞是否有傳遞清楚？」他指出，
現在造成返國中斷，駐波蘭代表處也正在積極幫忙處理，「可是似乎沒用」，也直接用電
話與台灣對接，可是他們仍堅持入境須持PCR證明，變成我們10個人要延遲到隔天同班飛
機，「那這段時間被delay的開銷要自己承擔嗎？」他直言，「畢竟都是撤僑，做事做半
套？」



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220301/2198377.htm#ixzz7MEszp78J
6.備註:


--"
"幹，如果是真的，那普丁真的喪心病狂

一下核武威脅，一下又用這禁術溫壓彈

該不會接下來就是白磷彈甚或其它禁術...想都覺得背脊發涼

這樣的惡行足以入列十惡不赦的侵略者名單，

先不管他會不會躲起來，如果將來他上國際戰犯法庭，

會受到怎樣的制裁呢？




--"
"欸我比較好奇
剛剛查WIKI阿
美軍用最兇耶

於「911」事件後，對蓋達恐怖組織發動「持久自由」的軍事作戰中，在記取前蘇聯
於阿富汗戰役失敗的教訓，為避免重蹈覆轍，充分運用空爆燃燒彈特性對付以山地為掩護
之塔利班政權部隊，並獲得良好成效。

還是蓋達不是人 所以不適用日內瓦公約

阿靠邀 也看到之前新聞了
之前米國也無視日內瓦公約 拷問阿富汗塔利班士兵
到最後也沒事發生
反而是伊拉克違反後被制裁 太公平了

順帶一提阿塔利班是受到日內瓦公約保護的
但美軍還是把人抓到古巴虐待

翻譯一下 日內瓦公約只適用弱國


--
https://i.imgur.com/smiyC3h.gif
https://i.imgur.com/7S7aZfj.gif

--
美軍最愛用的暗殺其實也是有問題的 但人家是美利堅
對阿 俄羅斯有對敘利亞丟過化學武器
美國日常
美國那裡不懂 他是拳頭大
也不一定喔 阿富汗戰爭 美軍拷問電刑也違法阿 最後也不了了之
沒錯 美軍當初打阿富汗戰爭 最變態的就是制定處罰方法
要阿富汗人去虐待阿富汗人 超變態
剛剛查了一下 美國違反公約就是美國日常== 幹真有臉嗆人
話語霸權
我說你是你就是 當初美軍都這樣說對手的
恐怖組織誰扶植的 有腦都看的出來啊
你邏輯還好吧 兩個都違反 兩個都錯啊 中文邏輯不好建議重讀國中
對阿 拳頭大說了算 很多人不願意相信
你要跳針多久
對阿 這些人真的很可憐
阿富汗?
你這想法跟中共飛彈只打台獨一樣 要笑死誰
沒錯 一堆閱讀不知道是不是有障礙的看不懂
4
哀
就跟米國無視環保公約一樣 問題就是有人不遵守 還拿法條押人"
"看烏克蘭總統接受訪問和昨天的談判團，

烏克蘭都是穿休閒服上場，是因為戰爭才

這樣，還是原本烏克蘭人就不愛穿西裝？

--"
"駐美烏克蘭大使 俄軍已使用空爆燃燒彈
路透社
路透社新聞編輯記者
https://jp.mobile.reuters.com/article/amp/idJPL4N2V35Q4

2022年 3月 1日 7:51 AM JST

烏克蘭駐美大使表示,28號俄軍己在烏克蘭
使用空爆燃燒彈

烏克蘭大使向美議員簡述後表示,俄羅斯違反
日內瓦條約禁止使用空爆燃燒彈的規定
並帶給烏克蘭極大的打擊

--"
"https://twitter.com/CharlotteRochat/status/1498350399610314752

Charlotte ROCHAT
@CharlotteRochat
Thermobaric bombs used today in Ukraine. (Aka vacuum bomb)If you see this
coming, open your mouth so your lungs don’t explode, and put your fingers
deep in your ears to protect you ears, before the blast arrives.
#Ukraine

Il est vexé Poutine, il va rendre ca encore plus moche…

今天在烏克蘭使用的溫壓炸彈。（又名真空炸彈）如果你看到這種情況，請張開嘴，以免
肺部爆炸，並在爆炸到來之前將手指深深地插入耳朵以保護耳朵。

https://tinyurl.com/5945nr9u

補充：溫壓彈之所以恐怖，是因為在特種引信的作用下引爆母彈，將子彈拋散在空中，子
彈中的燃料在壓力作用下從細孔中迅速噴出，均勻散佈在空氣中，與空氣充分混合形成懸
浮狀態的氣溶膠，並在目標上空聚集形成覆蓋。當氣溶膠達到一定濃度後，由子彈中的引
信在空中進行第二次引爆，在瞬間釋放出大量熱能，形成高溫高壓的火球，其溫度通常在
2500℃左右，並以每秒2000至2500米的速度迅速膨脹，達到毀傷目標的目的。

所以遇到溫壓彈對於埋藏在掩體、地堡、建築內部的有生目標可以進行擊殺。因為會瞬間
抽光附近所有氧氣。所以被溫壓彈攻擊你會在第一瞬間看到很多白霧灑出來，如果你靠他
很近請未來生祈禱，如果你靠他很遠請立即保護好眼口鼻，因為很快會有第二波爆炸。

--




--"
"台灣不用捲進去吧

現在噗丁肖肖的會遷怒

它手上有香菇


民進黨發起企業捐助難民是人道救援

但是戰略上動作還是要保持距離

奉勸民進黨每個動作和言語都要很小心

稍一不慎，就引來危機



台灣平安 謝謝

-----


--"
"就算推特貼文是真的

沒有人保證投誠就會有錢拿

戰爭作為俘虜保命都是奢求

有錢也不代表能安然入帳

能入帳也不代表帳戶不會被凍結

之前政府說逃逸外勞來打疫苗不會抓你

結果真的誘騙到一堆逃逸外勞傻傻跑出來反而被抓



--"
"正在聽德國之聲的外電新聞,
正在講波蘭如何處理接待烏克蘭逃難難民的情況.

突然想到,烏克蘭能全國一心堅持下來的原因
會不會是因為開戰前就已經允許想撤離還有親俄的人離開
所以剩下的人都是願意跟土地共存,還有非軟弱的人

有沒有八卦?

--
我是覺得啦,沒有戰鬥意志的人在,
一天到晚喊投降. 反而是沒法像烏克蘭這樣集中士氣
烏克蘭能撐這麼多天,純粹是因為士氣還有他們都願意上場"
"https://twitter.com/visegrad24/status/1498371162258169857

烏克蘭鄉民開車經過俄軍裝甲車旁

順手丟了汽油彈燒車

是當俄軍塑膠?  還是趁他們下車買冰淇淋?

不過似乎汽油裝太多 還燒到自己

--

--"
"這問題真的太傻了

給你十億好了
還先把錢轉到你帳戶上
又怎樣

馬雲是怎麼被淨身出戶的
要不要趕快Google一下

免得到時候只能用百度了

-----

現在人民幣已經很難換匯了
基本上大的錢要出來都要透過地下了
你以為你拿了錢、拿了護照、就能去美國過逍遙日子嗎
連護照都變成PRC了呢

-----

幫幫忙 鄉民們
思考一下

--
你要不要看一下馬雲現在幹什去了
不管你是十億的小咖
還是十萬的小韭菜

錢, 通通都是黨的
懂?"
"這招台灣早就做過啦

反共義士駕機起義來歸
就送黃金
送老婆

世界怎麼跟得上台灣？

不過後來兩岸交流之後
再跑來的就被當成偷渡客送回去了
科科

--"
"問個問題R

如果以後阿共打過來

也用同一招來勸降

那你各位多少錢會接受

有沒有 這方面 的八卦


--"
"https://twitter.com/DefenceU/status/1498359087184109572?t=tF4l_N6iPxVySbh8yMgE-Q
&s=19

烏克蘭國防部的官方推特
如果翻譯沒錯，那投降就有500萬盧布
https://i.imgur.com/ohHdnH2.jpg


--"
"大哥，別鬧了
說句難聽的
人家歐盟不是什麼阿貓阿狗都收的

歐盟整個平均我查了一下
人均gdp，快五萬美
烏克蘭，三千多

不是要貶低他，是真的差太多了
連尾數都湊不滿

烏克蘭：你在開玩笑嗎？
歐盟：是你先開玩笑的

你這不是賣慘嗎？

--
自身經濟不夠好
加入歐盟更慘
直接破產都有可能
藥太補，補下去直接暴斃"
"看美國打伊拉克

網路上一堆用gopro拍的

雖然幾乎都是視距外的開槍

當然也不可能像遊戲都是看到人才開槍


總之就是很少拉

感覺不出來有巷戰

有沒八卦?

--"
"俄羅斯打到現在才佔領了一點點土地

明明兩國之間就沒有黑水溝天然障礙

而台灣軍力世界排名名列前茅

如果烏克蘭交給國軍防守

由精實的七年級後備軍人與志願役

還有強悍堅忍不拔的台灣人共同防守

外加優秀的國防部指揮系統來主導

現在是不是已經贏了？



有沒有烏克蘭交給國軍來防守會怎樣的八卦？










--"
"可是瑞凡

要是俄羅斯真的那麽正義

為什麼世界上沒幾個國家承認克里米亞呢？

連中國都不承認克里米亞唷

想洗也認真一點找資料吧

https://i.imgur.com/0rgyZVw.jpg

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"老實說中國這次是不是站錯邊了？

雖然烏克蘭對烏東的處理有很多爭議，
但對中國來說也可以說就像處理西藏新疆香港台灣一樣是內政問題。

本來就乖乖跟著國際一起譴責布丁就好，
順便還可以把台灣名正言順當作烏東處理。

但不知是不是不敢得罪俄國老大哥，
還是想要當雙面人兩邊獲利？

殊不知布丁真的把核武搬到檯面上來比劃引起眾怒，
現在連瑞士都中立不了了，
中國還要靜觀其變嗎？

還是中國早就知道普丁是瘋子？
又離中國最近，
怕自己不挺俄就先挨一顆核彈？

希望普丁不要真的那麼瘋，怕爆。

--"
"餓死抬頭

台灣早在2016年7月便已通過「難民法」草案初審，卻因為法律系統上的爭議，以及政治
環境對中國因素敏感，且外國人的議題對立委沒有選票吸引力，所以《難民法》草案便一
年年擱置至今，10年多了，台灣還在睡，重視人權與自由的台灣，連難民法都沒有，連19
51年聯合國通過《難民地位公約》都做不到，還要遣返回去，或要求出國轉機再回來，還
自稱人權與自由的台灣。

聲援民主自由的烏克蘭，
接受難民增加台灣人口，
改善台灣人權與自由
改善台灣優質多元文化

為什麼台灣不收烏克蘭難民？（妹子）等國際難民，有掛嗎？
之前新聞有，如上

臉書有4萬人願收烏克蘭人(妹子），
我看到有位烏克蘭妹說來台
我怕很快流離失所...

說的也很對，唉！
還好我遇到的不是這種妹子

我從3年前用ig就追一堆烏克蘭妹子跟我用英文私聊，
因為疫情發生，想去烏克蘭還沒過去
烏克蘭發生戰事，
有烏克蘭妹子竟然願意來台灣欸
直接叫我dear
我暈死了
我暈船了，快救我阿

我不知道該讓她先來嗎
我沒跟她說台灣沒辦法收難民
而且私聊很久，也沒要我買點卡投資之類的

力挺烏克蘭之餘，台灣社會中仍有一鼓細微的力量，自立自強，希望有移民法救援烏克蘭
，但也有一群側翼網軍，「藉由扭曲的方式趁機噓噓，非常噁心」
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi M2102J20SG.

--


我家
給了圖不就知道誰了....
該換手機了

我問她人在波蘭
自2006年起台北即獲得ICF(智慧城市論壇)組織認可，獲得全台第一個「ICF全球智慧城市
」首獎。

2021年全球50大智慧城市政府評比報告（Top 50 Smart City Governments)，臺北市在全
球235個智慧城是政府排名第19名，亞洲第7名，超越東京、柏林、米蘭、西雅圖、香港及
芝加哥等知名城市。

202111，全球知名瑞士洛桑管理學院（IMD）公布2021全球智慧城市指數（Smart City In
dex），臺北市在118座城市中脫穎而出，躍進全球第4名，亞洲第2名，總體指標為A，比
去年往前躍進4名，超前赫爾辛基、哥本哈根、日內瓦、奧克蘭等知名國際城市。

2021年全球城市指數報告，台北第22、亞洲第5，連續4期的評比都穩居前25大，保有一定
的水準。

在「城市環境」部分，臺北市榮登全球第8名，領先紐約、東京等國際城市。

2020年11月24日 — 外媒彭博發布最新評比報告，全球在疫情期間防疫最有效率，社會及
經濟最不受影響的地區，台灣全球排名第三。







有掛嗎？
對阿，烏克蘭也幾百萬難民
不是來了瑞莎嗎？"
"
中國對烏克蘭危機反應 恐置自身公民於險地




美國有線電視新聞網（CNN）分析，中國在烏克蘭的撤僑計畫停滯不前，放任國內網友挺
俄，並且貶抑烏國女性，北京當局對烏克蘭危機做出如此反應，可能置當地中國僑民於危
險之中。

CNN指出，在烏克蘭的中國公民正發現自己陷入緊張情勢，因為中國從烏國撤僑的計畫停
滯不前，而西方國家數週前早已呼籲公民離開烏克蘭。仍在當地的中國公民擔心，中國對
俄羅斯侵略烏克蘭的反應，恐在當地引發反彈。

在俄烏衝突加劇之際，中國原本週末以包機將公民撤離烏克蘭的計畫已經擱置。中國駐烏
克蘭大使范先榮表示，現在要等到安全時才能撤僑。

范先榮透過大使館微信公眾號發表影片指出：「（烏克蘭）空中不時有導彈，地上不時有
爆炸和槍炮，兩軍之間正在進行交戰」、「在這種情況下，怎麼可能確保安全？！」

據報導，中國駐烏克蘭大使館是在25日公布包機撤僑計畫，根據中國官方媒體，約有6000
名中國公民仍待在烏克蘭。

CNN指出，有別於許多他國公民，這些中國公民在俄國展開侵略前未收到離開烏克蘭的指
示，當美國及其盟友警告俄國攻擊迫在眉睫時，中國官員拒絕聽從。

然而，部分留在烏克蘭的中國公民或永久居民，現在開始對自身安危表達擔憂，這不僅是
由於俄烏衝突加劇，更因為烏克蘭境內出現反中情緒。

中國當局持續強化與俄羅斯政府的緊密關係，迄今拒絕公然譴責俄國，或形容俄國的行動
為侵略。中國官媒在國內報導採取親俄觀點，而網路上支持烏克蘭及其總統澤倫斯基（Vo
lodymyr Zelensky）的貼文則遭到審查。

與此同時，中國社群媒體上也湧現親俄情緒，以及對烏克蘭女性的厭女情結。

旅居烏克蘭的華裔影片部落客孫剛（Sun Guang，音譯）指出，中國社群媒體上的「噁心
言論」後來經烏克蘭媒體轉述，讓當地華人社區更加受到懷疑。孫剛已在烏克蘭定居20年
，娶烏克蘭人為妻，在當地成家立業。

孫剛告訴CNN：「當他們看到我的中國臉孔時，馬上認為我是在當地進行破壞，或是覺得
我支持俄羅斯。」孫剛提及，他當天早些時候外出採買雜貨時，遭到幾名當地居民攔阻及
質問。

孫剛表示：「我不認為，烏克蘭現今局勢對中國人是安全的。」他還呼籲中國網友應展現
更多同理心，並稱「烏克蘭正在戰爭中受苦，且每天都有人死去」。

根據CNN，一名自稱是烏克蘭留學生的中國年輕男子26日在社群媒體貼文指出，他和朋友
擔心稱自己是中國人會有不測。

他表示：「在基輔的防空洞及地鐵裡，人們質問中國學生他們是否（同意網路上的那些言
論），使得許多學生害怕待在地鐵裡。我也希望向烏克蘭人道歉，尤其是烏國女性。」

5.完整新聞連結 ：

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202280267.aspx

--"
"聽說

烏克蘭

超級舔共

大賺支那錢

支持台灣是中國不可分割的一部分

怎麼沒靠么

九萬哥哥

是不是

變了

--
   .      我是跟鄉民進來看熱鬧的
   ~(￣▽￣)~o(╬￣皿￣)=○      .          只不過是往前多了一步
  <( ￣^￣)︵╮(╯◇╰)╭      . \(︶︿︶)    在這裡兇我是沒用的
 ˋ(′o‵"")ˊ┌(‵▽′)╭    .     (   )        如果真的有種的話
○(#‵︿′#)○ε(┬┬＿┬┬)3       ---           去謗佛~~小孬孬

--"
"依我看戰爭的導火線

就是俄羅斯不滿烏克蘭加入北約小圈圈

一起排擠俄羅斯嘛

那麼只要俄羅斯和烏克蘭手牽手一起加入北約

問題不就迎刃而解了嗎？

為什麼普丁沒想到？

--


台灣順位應該很後面吧

等中國還是日韓加入再來談"
"
Taiwan Can Help？烏克蘭宣布招募「網路義勇軍」 癱瘓俄羅斯網路



俄羅斯全面入侵烏克蘭，引發國際撻伐，烏克蘭力戰近5日仍誓死抵抗，俄軍戰俘頻頻被捕
。兩國除了軍力比拚外，在網路世界中也掀起一股大戰，互相癱瘓對方媒體及政府網站，烏
克蘭國安局今日更公開向國際招募網路義勇軍。

烏克蘭與俄羅斯的戰爭延燒至網路世界，近幾日烏克蘭政府機關以及包含基輔獨立報在內等
媒體遭俄國網軍癱瘓，許多時間無法進入，另一方面，全球最大的駭客組織「匿名者」則正
式向俄羅斯政府宣戰，聲援烏克蘭。在宣戰後便成功駭進俄羅斯的國家電視台，大播烏克蘭
歌曲。

烏克蘭面對俄軍網路戰，顯得有備而來，不僅頻頻透過官方發布最新消息以及影片，讓民眾
關注最新戰況，今日烏克蘭國安局更透過臉書社群號召全球網路義勇軍，幫助烏克蘭網路破
壞佔領者的資源，如果發現俄羅斯網路有存在任何漏洞，請務必與烏克蘭官方的telegram群
組進行回報，無論是銀行或網站、社群網路等等漏洞皆可。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/LpZ6n7




--"
"我看新聞說普丁打仗每天要燒掉新台幣5600億元
至今已經拖了四天還拿不下來
加上各國經濟制裁接踵而來
俄羅斯盧布也狂貶
要是烏克蘭刻意找藉口不斷拖延談判進程
俄羅斯或是普丁的下場會怎樣

真的敢丟核彈嗎？
還是一場戰爭就讓一個大國衰退到接近崩潰呢？

--


我看結論是要再談一次欸
這樣拖下去俄國的國庫會先空了吧

新聞算的

以後會不會俄傭俄勞變成新趨勢
越拖對俄國越不利吧
他們原先就想速戰速決的

但烏克蘭拖越久援助越多+俄國越勞民傷財
怎麼看都是烏比較有利
https://bit.ly/3tjB5Ll"
"這團在俄羅斯烏克蘭都超紅
不過這聖女天團運作的方式和華人團體很不同
基本上是襲名制
聖女天團這個招牌很久了
但是團員組成，三人會一直換一直喚
唯一不變的是都是三個女的

有點像是SHE
過幾年組成變成Selina Hellen Ella
再過一下變成Sandy Hellen Elsa
不過雖然人一直換但是開演唱會的時候都是可以唱從出道以來的歌曲

另外聖女天團最經典的代表作是這首 L.M.L.
https://youtu.be/4KXMvs-dm_U
其實也已經是十年前的歌了
旋律和編曲很有斯拉夫民族的風格
MV的妝容造型也是
大家可以欣賞一下
當然，現在的聖女天團已經不是這個MV裡面的這三個人了




--"
"https://i.imgur.com/qYk8quj.jpg

就在剛剛烏克蘭總統簽署了加入歐盟的文件

所以代表著跟俄羅斯談不攏嗎





--"
"蔡依林 Jolin Tsai - Love Love Love

原來是翻唱自 烏克蘭女團 NU VIRGOS聖女天團的Stop Stop Stop

以前的歌好聽多了 原來是靠翻唱的= =

而且人家烏克蘭女團 超正 比蔡依林正多了 台灣真的好慘QQ

有八卦嗎?

Nu Virgos - Stop Stop Stop
https://youtu.be/YpOPk1lq9GA

蔡依林 LOVE LOVE LOVE
https://youtu.be/VfocTJUwkMM

--"
"同樣被霸權入侵
理由同樣不正當
台灣人只聲援烏克蘭 不聲援伊拉克
請問這是什麼道理？
是雙標？
還是看美國爸爸欺負人就爽？
有沒有人要 pray for Iraq?

--"
"太謙虛了吧
怎麼不要求直接成為美國的一州
或是安全理事會的一員
在烏克蘭人得到相同的權利之前
仗一定還要接著打下去


--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--"
"俄烏談判

烏克蘭代表團聽到普丁的底線

其中一條是



烏克蘭代表團會說什麼？


--"
"我就覺得奇怪
那個單位會讓11個女兵跟兩個男兵守一個鼻屎島
有這麼爽的單位可以推薦一下嗎=\\\=
我很難想象 他們在打仗前都怎麼度日的
嘿嘿







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
https://www.youtube.com/watch?v=a7kxJ4y83VM
你也感同身受嗎，是否?

--"
"普丁敢打烏克蘭就是烏克蘭還沒加入北約

可見得要是加入了普丁也無可奈何

目前地球最大武力就是30幾國合體的北約

烏克蘭以左的是不是該趁這一波一起加入北約了

再晚就來不及了

--"
"烏克蘭向國際徵兵有徵到了一些，如果俄羅斯也來
徵的話有可能徵贏烏克蘭嗎？加入烏軍比較多還是
加入俄軍會比較多？










--
中文老師想比是菜英文"
"目前幾乎沒有一個國家會去跟一個有核彈的國家
宣戰，今天如果烏克蘭有射核彈的能力，相信俄國
也不會打，可以說沒有核武就沒有和平，所以要來
介紹一個共享核彈的概念，建立一個全球性的核彈
共享中心，加入會員就可以讓你射核彈，不需要去
發展核武，大家都能射核彈，沒人敢開戰，世界就
和平了

--"
"https://tinyurl.com/2p8e2hcw

根據烏克蘭官方媒體 烏克蘭國家通訊社的報導

盧森堡國防部長宣佈，

將提供烏克蘭100個輕型反坦克武器、四輪驅動車輛以及軍用帳篷。

雖然只是奈米級的支援，

但歐盟各國似乎都動起來了！








--"
"前蘇聯軍火庫烏克蘭

民間人材濟濟 有核武專業的人一定不少

雖然核電廠被控制了

但要在烏克蘭取得核材料也不是什麼難事吧？

如果民軍自己造了小型核彈

WW3就正式開打了嗎？

蒸的丸子…

--
我會造我還在這邊發廢文
東歐很亂 不是沒可能…
你會 你行 你棒棒"
"如題，
如果烏克蘭有全球肺炎的神奇解藥？
那俄羅斯會止戰
然後求饒嗎？


還是沒人想要肺炎解藥？哈哈哈

--"
"通常擔任行政專機運輸也能拆掉座椅全部改裝航空貨棧



電子訊號監視 無線電頻譜到雷達射頻搜集與定位


這個比較特別

機頭兩側下部那個又長又腫的部份是側向的地面雷達圖像測繪雷達

可以在準確的掃瞄地面   衛星圖像是從上面拍
而這個是用來測繪地型地貌3D立體圖
(巡弋飛彈超低空飛行用的那個地貌比對資料來源之一)

連續多日一直循環的掃瞄
資料送回去給後方的超級電腦比對 可以協助評估
哪邊有異常活動(例如載具往哪邊移動增加)

至於準確率嘛 可以微調

在第一次波灣戰爭時 因為是空曠沙漠地型 非常好用
露天停放的載具坦克 或在地面上挖戰壕 哪邊有拉帶刺鐵絲網
從沙烏地阿拉伯領空就能一路蒐集...




--
                    (′・ω・‵(′・ω・‵)′・ω・‵)
     (′д`)  (′∀`)  (ﾟ∀ﾟ)  (╬ﾟдﾟ)ﾉミ   (*′д`)っ゛ (*ﾟ∀ﾟ*)
  (*/ω＼*)(*′ω‵*)ˋ(′～‵"")ˊヾ(′ε`ヾ)( ′ω`)(#ﾟДﾟ)“(<ゝω·)☆
  (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!? σ`∀′) ﾟ∀ﾟ)σヽ(`Д′)ﾉ(((ﾟдﾟ)))
  。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･     (●￣(ｴ)￣●)     ─=≡Σ((( っ*′ω‵*)っ
                     ( ′`˙ω) (′˙ω˙) (˙ω˙‵)

--

你注意看他在航線圖上一直保持側面朝向白俄羅斯


他的客艙也有載貨功能 而且圖裡的航線不像空中加油的跑馬航線

24H 派個E-3在烏克蘭旁邊的北約國家領空當哨兵 視姦俄羅斯 就很明顯了"
"我知道俄國有核彈很強喇

但是那個酷香菇 根本不是拿來打烏克蘭

只是告訴北約 土耳其他們別亂來 要死一起死



以目前狀況 俄羅斯已經被打回克里米亞

北線推不進去 南縣進度緩慢

歐盟美國支援正在到達  俄國正在混亂

真的到了不得已的地步 中國感覺也隨時都會轉彎

稍早甚至說基輔城市機能正在恢復

只要不靠毀滅性攻擊

根本不可能真的拿下烏克蘭


所以俄國才會要求談判 給自己台階下

結果板上開始帶起烏克蘭快輸的風向

要帶也去twitter帶阿


有沒有八卦版最近有心人士越來越多地八卦？

--"
"因為北約東擴
烏克蘭如果一加入
美國可以把核武放在烏克蘭啊
等於普丁家門口
上次有人想把核武放古巴
美國也是急
普丁一急就中了陷阱卡了



--"
"普丁遊戲結束了

但現在內褲被看破

被妖魔化被多國間接圍毆

五天內俄國內幣值大貶+大升息（表示銀行錢被民眾領光，民眾自己沒信心）

政治實力也沒了

他自己不敢用核彈啦

核彈核塵800公里

打下去自己也被自己人圍毆

別忘了普丁還要選舉的

除非瘋了覺得自己活不久要拉大家下黃泉才用核彈

板上一堆4%五毛還在力挺普丁?


--

youtube 新聞一堆

大通膨+大升息後

現在打贏或輸都無法選

難道民眾會跟自己辛苦賺來的錢過意不去?"
"剛剛看BBC新聞，報導全世界都有支持烏克蘭以及反戰爭遊行，從歐洲各國到日本，大家都
上街頭用行動支持烏克蘭對抗邪惡的布丁
怎麼身為“我們都是烏克蘭人”的台灣，且多次被國際點名下一個戰爭危險的國家

反而在228台灣苦難紀念日，排隊喝貴貴的飲料，歡天喜地出遊玩拍照打卡呢？
大家忘記台灣人也曾被獨裁蔣光頭迫害了嗎？
完全沒有讓烏克蘭人感受到台灣人的同理心呀

我們都是烏克蘭人的台灣青年現在在幹嘛呢？


--"
"習包子身邊都是這種馬屁精，難怪會把中國弄的這麼慘。

首先結盟已經弄的很清楚了，中國就是俄羅斯小弟，買單幫俄國打戰（免費收垃圾盧布換人
民幣，買中國人力製造出來有價值的東西）

第二，現在歐盟一定只能更加緊密跟美國結盟了，這原因應該不用解釋吧？

當初美國拉攏中國是因為當初中蘇反目成仇讓美國看到機會。

但現在勒？ 已經被歸類在邪惡軸心國了..

同時中國現在陷入拉美化經濟問題（簡單來說就是人均gdp卡在一萬美，產業無法升級，就
長期間卡在這邊）

我就問啦！你這次不挺歐洲不挺烏克蘭，你覺得歐盟跟你關係還會好？

現在東協跟印度都慢慢起來了，東協加印度的人口跟市場都比中國還大。

最好不要搞到最後產業全部外移，我就真的會笑死。

另外中國小粉紅全球出征，你就看亞洲的親中政府能不能選上吧！

--"
"案例一

曾經有一個當兵的突然上網爆料軍中虐待，鄉民第一時間就暴動

各種鍵盤援手向他伸出，但只有黃媽媽真的深入軍中瞭解狀況

但所有質疑他的鄉民包含黃媽媽都被貼上軍方走狗的標籤



案例二

曾經有一群受困海外的台灣難民，上網爆料台灣政府懶惰又傲慢

反觀中國政府強而有力的雪中送炭，鄉民又各種鍵盤援手向他們伸出

各種批評台灣政府聲浪從PTT蔓延到政論節目



案例三

優克蘭13勇士....



三個案例都是不容易查證的事情，鄉民也不意外的相信第一種版本，完全沒有判斷

疑點的能力，鄉民就是這麼簡單又可愛的生物

--"
"https://i.imgur.com/VxMfHv4.jpg
這是蛇島其中一名士兵
他被標籤裡的文章已經有他們被關押的影片跟照片可以證明他還活著
而且也沒什麼大礙還過的不錯

--"
"如題

最近看IG一堆朋友轉PO捐款給烏克蘭的連結

但是本魯很好奇啊

到底最終是誰會拿到那些錢

那些錢又會被拿去做為什麼用途呢

還是其實都是詐騙居多呢??

--




--"
"1. 這個公投舉辦的時候，俄羅斯軍隊已經入駐克里米亞
2. 這個公投只有兩個選項

A. 你是否支持克里米亞加入爲俄羅斯聯邦的一部分？
B. 你是否支持恢復克里米亞作為烏克蘭一部分的1992年克里米亞共和國憲法？

無論選A或選B都是從烏克蘭獨立的意思

非常好公投

--"
"歐盟挺烏克蘭抗俄羅斯 但接納為會員國需多年

俄羅斯進軍烏克蘭以來，歐洲聯盟祭出金融制裁、提供武器以及禁止俄媒宣傳等措施，但
在烏克蘭多次疾呼加速成為歐盟會員議題上，歐盟外長波瑞爾今天表示成為會員需要很多
年。

俄羅斯自2月24日入侵烏克蘭，據烏克蘭國防部方面表示，估計俄軍已損失約4300名兵力
，另有約146輛戰車、27架戰機和26架直升機遭摧毀，攻勢似並不順利，而今天烏克蘭與
俄羅斯代表在與白俄羅斯的交界展開談判。



烏方稱「俄烏談判結束」 閉門會談逾3小時結果尚未公布

歐盟挺烏克蘭抗俄羅斯 但接納為會員國需多年

2022-02-28 22:02迌丰〞쀠/ 布魯塞爾28日專電烏克蘭

俄羅斯進軍烏克蘭以來，歐洲聯盟祭出金融制裁、提供武器以及禁止俄媒宣傳等措施，但
在烏克蘭多次疾呼加速成為歐盟會員議題上，歐盟外長波瑞爾今天表示成為會員需要很多
年。

俄羅斯自2月24日入侵烏克蘭，據烏克蘭國防部方面表示，估計俄軍已損失約4300名兵力
，另有約146輛戰車、27架戰機和26架直升機遭摧毀，攻勢似並不順利，而今天烏克蘭與
俄羅斯代表在與白俄羅斯的交界展開談判。

烏克蘭政府長年經濟疲弱，總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）在2019年當選後即訪問
布魯塞爾，表達烏克蘭希望加入歐盟，但由於烏克蘭加入歐盟等於西方勢力範圍延伸至俄
羅斯門口，恐牽一髮而動全身，再加上烏克蘭本身也需改善法治及金融制度，因此歐盟對
此議題過往多趨謹慎。

但在俄羅斯持續進軍烏克蘭之際，歐盟為對抗俄國，除祭出金融制裁、提供武器以及禁止
俄媒宣傳等措施，歐盟執委會主席范德賴恩（Ursula von derLeyen）2月27日表示歐盟與
烏克蘭在能源等領域密切合作，烏克蘭是歐洲的一員，希望烏克蘭加入，但沒說是短期內
加入還是長期目標。

今天波瑞爾（Josep Borrell）在出席歐盟國防部長會議前則較清楚表態，表示這項議題
不在今天討論清單上，歐盟眼前有更實際的事務必須處理，他說，成為會員需要很多年，
歐盟為在接下來的數小時有許多工作要做出決定。

但波瑞爾表示，烏克蘭顯然有歐洲人的觀點，但現在歐盟必須與侵略作鬥爭。不能讓一個
強大的國家以武力入侵鄰國。

不過，歐洲議會為展示對烏克蘭的支持，近日可能提出一項決議案，呼籲歐盟給予烏克蘭
歐盟候選國地位，以及讓烏克蘭融入歐洲單一市場。


2022-02-28 22:02迌丰〞쀠/ 布魯塞爾28日專電
https://udn.com/news/story/122699/6130252

--"
"一天之內有那麼多篇問卦關於戰爭要躲哪裡好？

藉這機會說明讓免不了會擔心的人有個方法可以倚靠，

去那邊躲在基本層面上只要一般防空知識做到就夠了，

剩下的都是天意跟因果，該死的躲不過，不該死的死不了，

不管你相不相信，因果世界出現戰爭刀兵劫就是因為殺業而來，

到底是誰造初始殺因？

因為各位無法知道無量劫因果所以無法得知也無需追究，

只需要面對當下狀況你善用因果一樣可以避掉災禍，

比如現在烏克蘭很多難民逃離他國需要協助，

那麼你出錢出力任何形式發大心願去幫助難民，

那麼在某個時刻你可能會面臨的災難就可能避免了或是減輕受報，

這純粹就是因果運作，不管你相不相信，目前你所認知的這個世界就是這樣，

以此類推你發好心做好事當好人，若你無過去的大業報先前，

那麼自然你做的好因可能很快得到善果，

自然達到趨吉避凶的效果，

台灣善人很多，真正的修行人也不少，

所以過去幾年好運一直不斷，會觀察的人應該都知道，

這次也一樣，台灣看似驚險有餘，但終究得老天眷顧，

這都是很多人平常累積的善心善行而來，

當然要是藉這次烏克蘭的例子來更加增上善緣那是更好，

畢竟台灣面臨類似的狀況需要更多老天爺的助力，

習近平跟中共已經是老天爺要收拾的對象，

這已經不是天機而是很多人知道的事，

現在等的只是因緣成熟的時機而已。

在台灣的各位做的任何善的助緣都能幫助在危難中趨吉避凶，

以及加速習近平遠離台灣淪落到他該去的地方，

所以台灣就做所有該做的人事應戰準備，也做好能力及心力所及幫助難民，

這樣就能不可思議的化險為夷。


--"
"https://i.imgur.com/kMdmQhW.jpg
之前雙方爭吵的蛇島軍人有了結果
那個陣亡前錄音檔應該也不是真的吧？

https://reurl.cc/WkVGLD
烏克蘭邊防警衛隊表示，他們已收到信息，所有82名士兵都還活著。

俄羅斯官方媒體報導了烏克蘭士兵抵達克里米亞塞瓦斯托波爾，他們被關押在那裡，
當戰區局勢穩定時，所有投降的烏克蘭軍人都可回家。

--
心戰也是作戰的一環"
"民主國家烏克蘭為什麼不遵重克里米亞歸屬公投結果??


人家克里米亞公投  人民公投已96.7% 輾壓式的高票支持回歸俄

https://youtu.be/G4VgVuRB-gw?t=75



但是民主國家歐美 烏克蘭反對那次公投結果~

說是違憲~

https://www.youtube.com/watch?v=QfkxYuUvPg4

烏克蘭自己就違反民主精神了


來看看克里米亞人民的心聲

https://youtu.be/A0O68kGudHk









--
 1.親俄 2.親烏 3.棄票
 政府會想辦嗎??
https://youtu.be/A0O68kGudHk 你自己看選民 心甘情願自己投的
 投票公開透明"
"
6歲烏克蘭童遭砲火攻擊身亡　醫師怒喊：普欽你看！


俄烏爆發戰爭，烏克蘭陷入困境，一名位在烏東頓內次克的6歲女童，遭受砲火攻擊
受傷嚴重，緊急被送往醫院急救仍回天乏術，醫護人員看到後忍不哭了出來，
並大喊要普欽看看；另外，首都基輔一間兒童醫院則是塞滿病患，不只要救人，
還得擔心隨時會受到攻擊。根據歐盟統計，目前已有30萬名烏克蘭人，逃到歐盟國家，
未來預計會有百萬名難民前來。

醫護人員：「6、7、8、9、10。」
烏東頓內次克的海港城市，遭受俄軍砲火攻擊，這名6歲女童傷勢嚴重，
救護人員緊急實施CPR搶救，一旁母親心急如焚不斷哭喊。
醫護人員：「把她救出來把她救出來，我們可以做到的。」
不放棄任何一絲機會努力急救，但女童最後仍回天乏術，母親邊整理寶貝女兒
的遺物邊哭泣，醫護人員看到後再也忍不住了。
醫師：「把這個給普欽看，這個孩子的眼睛，還有哭泣的醫生們。」

俄烏戰爭爆發第5天，烏克蘭陷入空前絕後的困境，位在首都基輔的一間兒童醫院，
救護人員不只要擔心攻擊還要救治患者，另外第二大城哈爾科夫的兒童醫院，
則是整個搬進地下室避難，生病孩童躺在臨時床位上吊著點滴。

家長：「我們現在住在這裡，這是我們的房子，到目前為止我已經告訴過你
這是我們的房子。」
緊緊抱住孩子，希望在戰爭紛擾下，給予他們心靈安慰，
另外也有不少家庭選擇，逃到歐盟國家。

歐盟官員：「到目前為止，大約有300000人逃到歐盟國家，我想我們應該要
有所準備，會有百萬名難民前來。」

CNN記者：「36小時到48小時，不停地走路和等待，在(烏克蘭邊境)寒冷溫度下，
沒有食物沒有水沒有廁所。」

烏克蘭難民艾莉西亞：「我父親是軍人所以他待在基輔，他在保衛基輔，
還有我的家人，我的母親、我的妹妹、孩子以及我的貓，他們住在烏克蘭西部，
有房子雖然看似很安全但不盡然，因為昨晚就有警報聲響。」

不少烏克蘭人民，拿著簡單行李遠離家鄉逃至鄰國，戰火交鋒下為保住一命疲於奔波。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.tvbs.com.tw/world/1727429

6.備註:


--"
"烏克蘭協助中國武器大幅提升是事實

但這麼簡單的舉例還能錯...


烏克蘭的瓦良格號只完成了40%

就廢棄在船廠多年

中國透過民間公司

用改裝為海上主題樂園的名義買下的

(不完全憑唬爛，之前真的有拖航母去當樂園)

當初誰也沒想到那破船

能修成現在的遼寧號


但 遼寧號上的殲-15

100%就是烏克蘭的鍋了

俄羅斯死不賣中國SU-33

烏居然提供中共SU33的原型機

讓中國利用逆向工程搞出來殲-15


此外中國從烏得到的還有還有

驅逐艦發動機、空中加油技術等等

https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=2&SerialNo=135529


中共同路人 get?

--"
"沒啥好處啊
就任性
不然要幹嘛
皇帝也當了
當膩了
想要被八國聯軍
肛一下吧
這輩子
只有這個還沒試過

--"
"烏克蘭開了一個戰俘網公布戰俘消息
https://200rf.com/
(網站只有youtube影片
但小心連進上面的Telegram連結就會直接看到遺體影片照片)

用google翻譯 網站寫要給俄羅斯人找親屬
裡面找不到還可以填表單
不過這個網站被俄羅斯封鎖了大概用處有限

有沒有烏克蘭做人道網站
還被俄羅斯封鎖的八卦啊?

--"
"普丁這樣打烏克蘭

請問到底普丁能得到什麼好處

就算打贏了

肯定俄羅斯也會死傷慘重

烏克蘭的軍力完全沒有要投降的意思

有人知道普丁這樣攻擊烏克蘭

到底可以得到什麼好處嗎

--"
"https://reurl.cc/ZrzXLQ
聯合新網網

拳擊／烏克蘭3位拳王投入戰場 世界冠軍披上軍服亮相

聯合報 / 記者藍宗標／即時報導

烏克蘭遭到俄羅斯入侵，國人紛紛挺身而出悍衛家園，曾經在3個不同量級奪下世界冠軍
的拳王洛馬琴科（Vasiliy Lomachenko），今天在臉書秀出身披軍服的照片，展現保衛國
家的決心。

洛馬琴科現年34歲，過去是世界頂級選手，曾在羽量級、超羽量級、輕量級奪冠，也代表
烏克蘭在2008年北京奧運、2012年倫敦奧運奪金；他今天宣布加入防衛作戰營，拿起武器
對抗俄羅斯，不少網友十分欽佩他的勇氣。

烏克蘭首都基輔市長克利奇科（Vitali Klitschko），過去也是世界重量級拳王，他和同
為前重量級拳王的弟弟瓦拉基米爾（Wladimir Klitschko），最近也都投入對抗俄羅斯的
行列，同樣引起極大矚目。

；這3位拳王的愛國舉動受到國內拳壇高層讚揚，強調世界冠軍加入戰場，讓人感
到驕傲，大家都以身為烏克蘭人為榮。


--"
"
WHO警告：烏克蘭氧氣供應告急 恐在未來2

WHO警告：烏克蘭氧氣供應告急 恐在未來24小時用盡
2022-02-28 21:30 聯合報 / 編譯羅方妤／即時報導

英國BBC報導，世界衛生組織（WHO）表示，烏克蘭用來治療新冠肺炎患者、其他重病患者
及戰爭傷者的氧氣供應正處於危險的低水平。卡車根本無法將氧氣從工廠送到烏克蘭境內
醫院，這意味著烏國氧氣存量可能在未來24小時用盡。

WHO表示，他們正在跟合作夥伴合作，透過鄰國波蘭的運輸路線增加供應。WHO秘書長譚德
塞和歐洲區主任克魯格（Hans Kluge）表示：「氧氣供應狀況瀕臨非常危急的地步。」

WHO也表示，烏克蘭多間氧氣工廠也面臨製造安全醫療氧氣重要原料沸石短缺。


5.完整新聞連結
https://udn.com/news/story/122663/6130211?from=udn_ch2_menu_v2_main_index

6.備註:


--"
"美國軍援刺針跟標槍飛彈就讓烏克蘭開始止敗了
A-10疣豬攻擊機 1977年服役
這種老骨董軍援應該不會敏感
反正自願軍甚麼都會，會開A-10也不過份
烏克蘭有A-10會不會更有效率一點？

--"
"俄羅斯，如果是派新兵去前線

那麼真正有戰力的軍隊現在部署在哪？

會不會俄羅斯也有留一手，來應付真正難搞的北約或美國？


--
Sent from nPTT on my iPhone 8

--"
"
不要以為我們跟烏克蘭不一樣!林郁方:老共打1000發我們能承受？


國民黨前立委林郁方表示，應該要思考台灣
有哪裡不如烏克蘭，要作最壞的打算，才會
有最好的規劃。


俄羅斯日前出兵入侵烏克蘭，總統蔡英文曾喊話，
台灣與烏克蘭不同，呼籲國人放心。對此，國民黨
前立委林郁方於政論節目《新聞大白話》表示台灣
與烏克蘭當然不同，但不要拿現況與70幾年前諾曼
第登陸類比，應該要思考台灣有哪裡不如烏克蘭，
要作最壞的打算，才會有最好的規劃。


林郁方指出，烏克蘭國土60.3萬平方公里，台灣才
3.6萬平方公里；烏克蘭人口數4000多萬，台灣只
有2300萬人，就算台灣要用台灣海峽作為屏障阻隔
但若敵軍將台灣人困於島上，要如何求生？烏克蘭
未被孤立在大海之中，周邊還有斯洛伐克、匈牙利
、羅馬尼亞等國，尤其歐美國家多透過周邊國家，
將武器運往烏克蘭，「我們有沒有辦法？」

林郁方：海峽沒那麼管用

林郁方直言未來若台海爆發衝突，中共解放軍直接
把航空母艦往台灣周圍一擺，台灣就要獨立在島上
作戰，「不要以為說我們跟烏克蘭不一樣，我們的
環境比烏克蘭還好，我們有台灣海峽，兩岸最窄還
有70英里 （約112公里）可以相隔，海峽沒有那麼
管用啦！」

林郁方表示，台灣政治、經濟中心，包括多數人口
集中在西部地區，中共解放軍若照俄軍入侵烏克蘭
的戰術，集中用飛彈、火箭炮攻擊，再加上解放軍
擁有的短程及中程導彈的數目，絕對超過俄軍，解
放軍火箭炮也能射入台灣，若解放軍集中攻擊台北
、高雄、台中，「老共如果打1000發，我們這3個
城市能不能承受得住？」

林郁方重申，台灣應往最壞的方向思考，才會知道
要如何規劃出能夠求生的戰略。他不是要唱衰台灣
，但也不要講自己有多勇敢，「拜託，你一定比烏
克蘭人勇敢嗎？」烏克蘭人在第二次世界大戰時是
在蘇聯境內，打仗是非常勇敢的。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.storm.mg/article/4214777
6.備註:


有些人說自己身心有問題，所以沒當兵，
但大家如果都不當兵，是要怎麼救台灣
天天叫人家要上戰場的人，自己連兵役都努力規避，
爵卿要愛國，言行要一致，
不是嘴巴講大家上戰場捍衛台灣，自己連兵都不都當，
還捍衛什麼台灣，拿掃把抗中嗎
不是要唱衰台灣，而是應該往最壞的方向思考，
才會知道要如何規劃出能夠求生的戰略。
但也不要講自己有多勇敢，拜託，連當兵都閃尿
是有比烏克蘭人勇敢嗎

--

--"
"剛剛看到新聞，

烏克蘭的世界輕量級拳王洛馬琴科(Vasiliy Lomachenko)，
也在今天返國加入烏克蘭防衛作戰營保衛國土。

長久以來被視為親俄派的洛馬琴科，在戰爭開打時一度被ESPN、SI報導說已經逃至希臘，
然而國難當頭，他依然決定用行動打破謠言、證明自身抗俄的決心。

加上之前已經參戰的世界重量級冠軍烏希克(Oleksandr Usyk)、
前世界重量級冠軍、現任基輔市長-大克里琴科和市長弟弟小克里琴科

烏克蘭史上四大拳王參戰，俄羅斯是不是涼了？

https://i.imgur.com/pSYa9fE.jpg
洛馬琴科(左)返國從軍

https://i.imgur.com/NhduLFK.jpg
世界重量級冠軍-烏希克

https://i.imgur.com/ynp2KOc.jpg
基輔市長-大克里琴科

--"
"這讓我想到了
可以用唱歌化解戰爭
就像超7一樣
https://i.imgur.com/ucNaBrL.jpg

立委用他搖滾的歌曲
跟超7的男主角一樣
歌聲軟化敵人，變成同志
應該可以化解危機才對
https://i.imgur.com/0mqGsOi.jpg

--"
"newtalk

烏克蘭農夫開拖拉機 「俄軍裝甲如違停拖吊」被拉走

新頭殼newtalk | 謝佩玲 綜合報導

俄羅斯全面入侵烏克蘭，坦克車進入烏克蘭國境內，卻出現補給線不良導致大量戰俘產生
，今更傳出在農田的坦克車竟被農夫用拖拉機拖走。

英保守黨議員和前國防部長默瑟 （Johnny Mercer）以及烏克蘭駐奧地利大使謝爾巴（
Olexander Scherba）等人透過推特發布一則7秒短片，影片中，一部俄軍裝甲車，竟被烏
克蘭拖拉機輕鬆載走，一人在後面緊追。

謝爾巴PO出影片後調侃，這可能是第一輛被農夫偷走的坦克車，烏克蘭人的意志確實是堅
強，默瑟則嘲諷，看來俄軍的入侵，並不是很順利，烏克蘭拖拉機今天偷走了俄軍裝甲。

影片釋出後立刻被廣傳，許多網友嘲諷，「俄軍看來從1989年後就沒什麼長進」、「烏克
蘭農夫的勝利」。



https://newtalk.tw/news/view/2022-02-28/716501

明天會不會看到滿車梅花

--
            




--"
"https://youtu.be/kN2rg_XOkgY

這就是現代的軍隊嗎

明明就是機械化的裝甲車部隊

原來是因為交通法規才會侵略那麼慢啊

難怪攻打那麼多天，還以為是遇到激戰呢！

出國開車難免都會比較謹慎，可以理解
----
Sent from  on my iPhone 13 Pro Max

--"
"

巴西總統拒絕制裁俄國 諷烏克蘭人信任喜劇演員




2022/02/28 13:02
〔即時新聞／綜合報導〕巴西總統波索納洛（Jair Bolsonaro）拒絕加入制裁俄羅斯的行
列，並譏諷烏克蘭人如此信任地將國家命運交給喜劇演員，無疑是在暗中指涉烏國總統澤
倫斯基（Volodymyr Zelenskiy）的過去經歷。

據《CNN》報導，波索納洛表示，巴西相當依賴俄羅斯的化肥原料，若展開制裁可能會對
巴西的農業造成嚴重損害。波索納洛說，他雖然支持和平，但不想給自己的國家帶來更多
的問題。

至於俄國侵烏是否會發生大屠殺一事，波索納洛認為用大屠殺這個詞有點誇張，他同時還
表態支持俄羅斯承認烏東頓內茨克（Donetsk）、盧甘斯克（Luhansk）獨立的行為。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3843588

6.備註:

難道喜劇演員當總統就會耽誤國家大事嗎？ＯAＯ

--"
"請問PTT軍事專家鄉民，美軍3架次在烏克蘭境外做什麼？這三架飛機有什麼功用？謝謝！

https://i.imgur.com/LSaRxXi.jpg

https://i.imgur.com/KRkmML4.jpg

https://i.imgur.com/sz9eMJ9.jpg

--"
"文中烏方的談判條件是:
1.俄方停火，撤軍
2.加入歐盟。
看起來完全沒回應俄方的訴求，
那麼俄方談判條件會是什麼呢？
搞清楚這點，須了解俄方反復
在強調的去納粹化和去軍事化
是什麼意思。
以俄方觀點，納粹化就是過去
幾年烏克蘭對烏東地區的親俄
人民的迫害，軍事化就是要有
個緩衝區，不能加入北約。
先說結論，我認為俄方談判條件的
底線是:
1.去軍事化:烏東成立新的國家，
包括之前獨立的兩個州，
成為親俄緩衝區，俄語為官方語言。
烏西（以聶伯河為界）地區維
持原來的國家，原則上可以加
入北約，歐盟。
2.去納粹化:烏克蘭須正式承認
過去幾年對親俄人民的種族迫
害並道歉，公佈迫害人士名單，
給予經濟補償。同時俄方會對
相關人士，上至總統下至決策
官員以制裁，制裁可能是斬首，
也可能是公開道歉和經濟制裁。

先說下1的邏輯，已經加入北約
和歐盟的波羅的海三國與莫斯
科的距離，和聶伯河與莫斯科
的最近距離是差不多的，甚至
後者還略遠一些。
沒有理由波羅的海三國部署北
約武器，俄方可以接受，而烏西
地區不行，但這是最低底線了，
至於北約和歐盟能不能接受烏西，
要看彼此之間的談判，
這裡的俄烏雙方不做保證。

2去納粹化的邏輯，我引用下
今天俄羅斯駐中國大使館在
微博的發文:
【俄羅斯駐華大使館關於烏
克蘭局勢的聲明】

俄羅斯特別軍事行動並不是
烏克蘭長達八年戰爭的開始，
而是其結束。這是一個旨在阻
止烏克蘭新納粹主義以及阻止
他們對頓巴斯4百萬俄羅斯族
人的種族滅絕而進行的維和行動。

這次的危機並非始於今天。
這場危機始於2014年被美國
武裝以及資助的烏克蘭新納粹
主義在美國的協助下在基輔取
得政權。

基輔的新政權已經對它的公民
發動戰爭有八年之久，它將俄
羅斯視為死敵並以一個“受害
者”的姿態出現在全世界面前
以尋求金錢和幫助。

新納粹政權和它在西方的朋友
從未對外交以及對話感興趣，
也從未認真對待過明斯克協定。

最近全世界目睹了對於頓巴
斯人民的極度的虐待——真實
的種族滅絕、殘酷的炮轟平民
居住點、武裝起來的新納粹罪
犯的恐怖襲擊、基輔秘密警察
的非法綁架、謀殺、大範圍的
摧毀房屋。截至今天為止，有
超過15000名平民失去了生命，
有超過1百萬的難民被迫逃離
家園。

現在我們必須要做的是動用一
切必要措施結束頓巴斯的痛苦。
2月22日俄羅斯安全理事會召集
會議對於頓涅茨克人民共和國
以及盧甘斯克人民共和國的法
律地位做出決定，承認其為獨
立的國家。這兩個新國家向俄
羅斯尋求軍事援助後不久，俄
羅斯做出了回應。因此頓巴斯
特別軍事行動開始了。

我們的目標很簡單：解除並控
制針對頓巴斯人民使用的外國
武裝，並阻止新納粹主義以及
其意識形態。

基輔的新納粹已經在大聲求援。
我們要求國際社會只做到一點：
停下來，努力思考。不要為他們
提供幫助，因為他們不配任何幫
助，審判他們的戰爭罪行。不要
再被愚弄了。

正如普京總統在向全國的講話
里所述，我們警告考慮幹預俄
羅斯軍事行動或考慮以武力威
脅俄羅斯的任何一方，不要幹涉，
否則很快你們會看到史上最悲
慘的後果。

ps:以上僅引用說明，無意評論對錯，
並以此猜測俄方的立場和底線。






















--"
"烏克蘭-國防部:

    在澤倫斯基總統宣布建立國際兵團之後，

    已收到數千名外籍人士的申請。

他們將和我們一起參加反擊，保護世界安全，對抗普丁的政權。

https://i.imgur.com/AblUU5t.png


[1] 烏克蘭 國防部:   https://bit.ly/35zv4lQ

--"
"烏克蘭沒什麼好輸的了啊
自己家的基礎設施都被狂轟猛炸一輪了
再差還能怎樣？滅國？吃核彈？
而且烏克蘭是一個戰爭受害者的角色
到時候全球抖內一波很快就重回軌道了
反觀俄羅斯，現在被制裁只是剛開始
後面還有一堆可以搞他的事情
目前看來俄羅斯除了亂丟核彈威脅全世界外
已經沒有任何談判籌碼了
= =

--"
"烏克蘭沒能力加入歐盟啦，當初希臘要加入時是人均GDP 20000美元，歐盟都不太願意收，
歐盟還要求年度預算赤字不得超過總預算案3%，政府總負債好像不能超過國家年度GDP
的50%。
當初希臘怎麼加入的？？？去找找看，很精彩。

現在烏克蘭人均多少？？？
政府負債多少？？？

烏克蘭的國力大概還不如當初希臘的1/5，加入歐盟？？？？？要大家養他嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi 21081111RG.

--

歐盟最主要就是經濟共同體，透過貨幣統一共同市場達成政治整合。你跟我說經濟無關？？？
加入北約可能還比較靠譜，因為烏克蘭有國防強烈需求，北約是防衛同盟，跟經濟關係比較次要。"
"之前新聞不是說

很多中國人逃不出烏克蘭

被烏克蘭人追殺嗎?

最後只好假裝自己是日本人來混過去的笑話


只是我很好奇...

戰爭期間還有心力去翻譯殘體字來看這些言論嗎?

連我都沒看微博的習慣...

烏克蘭人這麼關心中國阿0.0?

--

    所以它們還在看電視或是網路喔[email protected]@?



  都甚麼時候了 還有時間看twitter 真可憐"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


台灣人有多關心烏克蘭被侵略？　PTT「軍武板」人氣衝上第2



台灣人有多關心俄羅斯侵略烏克蘭，從PTT看板的人氣排名就可以發現，過去PTT的冷門看

板「軍武板」（Military），瞬間衝上第2名，僅次於人氣長期第1的八卦板（Gossiping

），對此甚至還有長期閱讀軍武板文章的鄉民戲稱，「八卦柵欄破了」。


過去向來人氣不高的軍武板，近來因為俄羅斯侵略烏克蘭，瞬間衝上PTT人氣第2名，看板

閱讀人數高達5300人左右，僅次於八卦板的18000多人，長期也是熱門看板的動漫電玩主

題板西洽板（C_Chat）人氣大約4000人，被擠到第3名。


為了因應這個現象，軍武板板主還特別發文指出，「本板現在擠進十大，兩位板主也不可

能隨時掛站上，我們負擔很重，所以現在不可能，個案細緻處理，發文前先閱讀板規，並

且我不鼓勵新手一來就發文,應該先多看跟用搜尋，找資訊，有點經驗再發，不要被板規

處分了再來怨」。


軍武板板主強調，「記住，我們不是俄國人也不是烏克蘭人，只是個看戲的就不要太入

戲,把自己當成事主一樣，對反對言論大加撻伐的我只會覺得你有病，該浸水桶冷靜冷靜

」。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220228/2198222.htm

6.備註:


--
https://imgur.com/1wysnkg.jpg

--"
"當年蘇聯就是想把蔣中正 趕到緬甸(當時國民黨內部 一堆共諜)，準備赤化緬甸

本來看戲的英、美就急了，就安排蔣中正 撤退到台灣，並給予一些資源

沒有國民黨 當帶路黨，共產勢力 始終只能在緬甸東北角，也拿不下泰國


現在普丁的戰略意圖，就是把烏克蘭政府、軍隊、人民 都趕到歐盟，讓歐盟炸鍋

美國就是發現「歷史重演」，拜登立刻喊出 絕對不會介入烏克蘭問題，不管任何情勢

美國可沒有 第二個台灣 來處理這個難題，當年蔣中正的軍政府，就讓美國頭痛的要命


歐洲一開始以為，普丁會把烏克蘭 關起門來打，結果普丁刻意放西線給烏克蘭逃

美國看到歐洲一直把 澤倫斯基 英雄化，應該是在偷笑了

歐戰危機一但出現，美國就是最大得利者了

--
貫通古今，分析最合理的論點，你沒有辦法做到，就少來人身攻擊

在烏克蘭大平原，烏克蘭 面對五大理事國任何一個，都是被輾壓"
"https://www.youtube.com/watch?v=ZL2SoQGUBX4

從以片中可以看到

都是大叔 阿伯等級

為什麼他們都願意上戰場

台灣真的有事

除了整天討論 日本 美國要不要救

自己呢?

到底誰會願意上戰場


閃尿就不用說了 他有憂鬱症 會閃尿


--"
"https://bit.ly/3tj3jpC
https://i.imgur.com/UgQOOEv.jpg
歐盟將緊急啟動與烏克蘭的輸電網路同步

http://reut.rs/3Io1LB7

--
https://imgur.com/3Qo983U

--"
"我也是有聽過軍中教官這樣講過。

但是我覺得俄羅斯的條件不好，不允許他這樣做。


戰爭的還是講究控制經費支出與CP值的。


偵查與前線部隊應該由比較有經驗的志願部隊。

砲兵與運輸補給跟後續的佔領可以交給義務役。


一連串的決策安排錯誤，使得俄軍戰績難看。


當年曼因斯坦在哈爾科夫反擊戰中。

要求黨衛隊不得直接入城戰鬥。


因為史達林格勒戰役中，

德軍發現就算有裝甲優勢，

攻城也佔不到半分便宜。


但是黨衛隊還是攻擊了哈爾科夫。

結果就是部隊損失慘重，

包括珍貴的裝甲力量。


對現在的俄軍而言，對大城圍而不攻，

把重心放在軍事戰略目標

與交通水電設施上才是上策。

--"
"烏克蘭這番言論根本是馬後炮

講話不負責任

詳細內容袁老師一年前就有說過了

https://youtu.be/zzwoQQmPFKQ


烏克蘭當時用放棄核武換取美國經濟援助

當時的烏克蘭要馬向北韓一樣

抱著核彈頭餓死 以及被美國壓制

不然就是核彈換雞蛋

來讓國家經濟得以緩解

總之烏克蘭的恩怨情仇

不了解的請看袁老師的視頻


--"
"剛剛看到一段影片
https://youtu.be/HbmZrzN3WFE

標題是烏克蘭總統彈鋼琴
雙人彈琴
覺得左邊那個好像是烏克蘭的總統?

看了下面的留言好像真的是耶
只聽說他是喜劇演員
沒想到他也會彈鋼琴耶

--"
"希臘共產黨的消息
https://inter.kke.gr/en/articles/No-to-the-imperialist-war-in-Ukraine/
https://i.imgur.com/mNMdwqd.png

十幾個國家的社會主義黨/共產黨
包括烏克蘭本土的共產黨

簽署聯合聲明
https://i.imgur.com/B05hN7q.png

譴責俄羅斯帝國主義入侵烏克蘭


至於最大的那個目前態度我不好說

普丁的目標到底是清除納粹餘孽還是把康米也屠了？

--"
"如果烏克蘭派出墮姬

有機會三天之內收拾俄羅斯嗎

或是俄羅斯如果派出蝴蝶忍

那又是誰會贏呢

--"
"我想起魯蛇我二十幾年前年前上軍訓時 老教官有說中共入侵台灣會怎麼應付

大概是說灘頭由主力國軍(義務役)鎮守 如果灘頭被攻破解放軍登陸成功
主力國軍撤退集結 接著把預備役一股腦丟去前線當砲灰消耗共軍火力
等到共軍補給跟不上後 國軍再出面收拾殘局

那老教官是戒嚴時期一路當教官過來的
當然現在時代變遷 科技進步不可能(也不需要)這樣幹



現在看起來俄軍的問題就像是以前保留主力的思維 而且還更蠢 把預備役當主力往前推
推的快才有鬼

阿如果這是俄軍真正的主力還推成這樣.那我只能科科了

--"
"1.總統 前總統 戰場前線作戰

2.女人也參戰

3.13萬在外烏克蘭人選擇回自己家鄉幫忙

4.烏克蘭大媽：牆外牆內都是人 我不怪俄羅斯 也不怪烏克蘭 我只是希望和平



烏克蘭人 非常值得尊敬吧 ?

--"
"如題
記得開戰第一兩天就有數十萬的烏克蘭人逃出邊境了
這些人裡面不乏年輕的烏克蘭籍男女
就好奇啦，難道這些人不算後備軍人嗎？
如果是的話，算不算是逃兵啊？
會這樣問不是在鄙視或是嘲笑他們，而是出自好奇
因為是我，我也先逃再說。
畢竟性命比國家重要，只要打起來就算游泳也要游到太平洋的彼岸
就是想知道這樣逃跑後，戰爭結束時還能不能安全的回來用台灣健保

--"
"我鍵盤談判家

加入歐盟等條件
想當然俄羅斯會反對
就連歐盟也是黑人問號???

這是一種談判技術

畢竟也不是烏俄說了說
還有其他國家大老要調停

最後雙方各讓一步

我守住底線
你守住底線
和事佬也給足面子

這樣落幕對大家都好

以上

--


--"
"


當全世界都在譴責俄羅斯攻打烏克蘭時，中國官方卻一再龜縮，中國網友還譏諷「戰爭最好打久一點」、肖想將烏克蘭正妹「進口」中國，引發各國網友撻伐。烏克蘭當地民眾也透過媒體知曉此事，傳出有中國人被槍殺、裝日本人保命。但在這個當下，中國官媒《環球時報》評論員胡錫進仍在護航中國網友，嗆聲：「與中華人民共和國為敵，他們絕不會有好下場。」

面對烏克蘭出現排華，胡錫進認為主要原因是烏克蘭人希望中國對這場戰爭採取和美國、西方國家相同態度，「在越來越多烏克蘭人看懂美西方耍了他們之後，他們會逐漸看懂中國促和立場的可貴」。他認為網友應該配合消除在烏華人的環境風險、停止中國人的過激言論，但若是真出現排華狀況，「責任完全要由烏克蘭方面承擔，中國普通網友不能因為說了一些激烈的話而為此背鍋。」

「全世界哪個國家的互聯網會是通透理性的？」胡錫進表示中國人民對烏克蘭總體上非常友好、也願意烏克蘭平安，且中國方面已向烏克蘭政府傳遞必須保護在烏中國公民生命財產安全的強烈信號，「那是他們作為合法政府必須履行的責任之一」。

胡錫進勸網友盡量克制情緒，避免在這個特殊時候刺激他國民眾，但也強調「絕不能接受這可以成為外國社會報復中國僑民的潛在理由，如果有人迫害在烏中國公民，就是犯罪，而且是與中華人民共和國為敵，他們絕對不會有好下場。」

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1077646

--"
"是這樣子的

   聽說烏克蘭在招募國際衛隊

   但又怕打到一半閃尿?

   這實在是一個兩難的狀態


   有沒有該如何解的八卦?

--"
"是普丁低估了烏克蘭
他沒想到烏克蘭會這麼團結
也沒想到其他國家的制裁會這麼強烈
他還以為會像2014克利米亞一樣戰車開進去沿路居民都會開心的戴士兵花圈喜迎俄羅斯吧..

--
https://imgur.com/3Qo983U

--"
"想也知道這次談判只是鋪路

烏克蘭：不投降 不放棄烏東 不放棄建軍 可放棄入北約


俄羅斯： 放棄烏東 放棄建軍 不可以加入北約
西方過度介入不惜使用核武器（先打預防針）


結論談判破局：合理開始戰略地毯式轟炸
西方畏懼核子彈不敢介入、烏克蘭死傷遍野只好無條件投降


部
話
向
呼
有

--"
"https://twitter.com/armedforcesukr/status/1498249867054960641?s=21
今天已經看好幾台拖拉機拉坦克了
是不是已經在烏克蘭開始流行了
農夫拉一台回家拆一拆來賣
應該可以少工作個幾年
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"烏俄談判畫面曝光！ 烏克蘭拋2大訴求
https://news.ttv.com.tw/news/11102280004200W  台視 陳盈真

烏俄局勢關鍵時刻！烏克蘭代表團抵達烏國與白俄邊界進行談判，代表團由烏克蘭國防部
長列茲尼科夫（Oleksii Reznikov）、烏克蘭總統辦公室主任顧問阿列斯托維奇（
Mykhailo Podoliak），以及外交部次長托其斯基（Mykola Tochytskyi）組成。稍早談話
已經展開，談判畫面隨之曝光。

烏克蘭談判關鍵議題是要求，澤倫斯基則在談判之前向
外界發表演說，，澤倫斯基表示，「我們呼
籲歐盟啟動新的法規，緊急承認烏克蘭為歐盟的一員」，

澤倫斯基聲明中還談到，我們由衷感謝和我們站在一起的夥伴們，但我們的目標是和所有
的歐洲人擁有相同的權利，我深信我們值得，也深信歐盟辦得到。

https://www.youtube.com/watch?v=C-qJuWHu3wg



--"
"這不是中國的錯。
2013那個時候烏克蘭還是親俄派當政，誰都
以為俄羅斯、中國、烏克蘭像是鐵一般的三兄弟
提供烏克蘭的核保護是保護烏克蘭免受來自
美國為首的那些核打擊，誰也不知道
大哥會翻臉，大哥一定是對的小弟只好犧牲
引述《kyo3tree (evan)》之銘言：

--"
"本來不管是軍事專家還是鄉民

大多都認為俄羅斯打烏克蘭頂多只能撐2~3天

沒想到現在都打到第四天了還沒打完

當初搞得好像一天內就要打下首都

結果到現在也沒打下來

打到現在是俄羅斯太廢還是烏克蘭太強?

--"
"餓死抬頭，

    最近俄國入侵烏克蘭，烏克蘭人在俄國強勢的軍力下奮力抵抗，充份展現烏克蘭人血

性的一面。如果台灣移民大量的烏克蘭人，會不會讓台灣人更有血性？還是會被台灣人同

化為肥宅？

--
●●●水清則無魚，人賤則無敵●●●

--"
"日本有一個神風不死鳥

參加九次神風戰機都沒死

佐佐木九(友)次郎

最後甚至長官交代 要僚機啟航之後就直接擊落

結果還沒起飛 日本就投降了

--"
"我阿肥拉

明明一天到晚都有戰爭

台灣人根本沒在理

為啥這次台灣人這麼關心

到底是哪個原因呢?

1. 烏克蘭妹子很正

2. 俄羅斯妹子也正

3. 媒體鋪天蓋地報導

4. 股市受影響

有掛嗎?

--"
"我印象中烏克蘭跟中國不是有核保護的關係嗎?

當烏克蘭遭受有核彈國家的侵略時,中國要出兵幫忙

請問這條還算數嗎?

有沒有人知道中國在幹嘛?

--"
"德國多城現大規模集會反對戰爭 聲援烏克蘭

【大紀元2022年02月27日訊】（大紀元記者黃芩德國報導）近日，德國包括柏林、漢堡、
漢諾威、科隆、法蘭克福、紐倫堡、斯圖加特和慕尼黑等眾多城市都出現了大規模集會、
遊行和燭光守夜的活動，聲援烏克蘭，反對普京發動戰爭。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1373102553-600x400.jpg
2022年2月27日，德國柏林，約十萬人聚集在蒂爾加滕公園，抗議烏克蘭正在進行的戰爭
。(Sean Gallup/Getty Images)

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238806558-600x393.jpg
2022 年 2 月 27 日，德國柏林，約十萬人聚集在勃蘭登堡門附近，抗議俄羅斯入侵烏克
蘭。1238806558 (Hannibal Hanschke/Getty Images)

柏林：一起為和平歌唱

據德國柏林-勃蘭登堡廣播公司（RBB）報導，柏林已批准週日（27日）二萬人的集會，主
題為「停止戰爭 烏克蘭與全歐洲和平」。活動由德國工會聯合會、服務聯盟公會、環保
組織綠色和平組織、世界自然基金會和德國中部新教教會等組織共同發起。

主辦方聯合聲明呼籲，「歐洲中部正在發生戰爭—就在我們鄰近地區。俄羅斯總統普京正
戲劇性地違反《國際法》。我們要求俄羅斯政府立即停止所有攻擊，從烏克蘭撤出並恢復
其領土完整。」聲明還提到，「普京的戰爭還針對歐洲、德國民主和自由價值體系。」

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1373114243-800x450.jpg
2022年2月27日，德國柏林，約十萬人聚集在蒂爾加滕公園，抗議俄羅斯入侵烏克蘭的戰
爭。(Sean Gallup/Getty Images)

24日有4000多人在勃蘭登堡門前參加抗議活動。25日在同樣地點舉辦了一場演唱會，組織
方預計只有少數人參加，沒想到來了3500人。在「文化反戰」的口號下，人們與合唱團、
伴奏和音樂家們一起為和平歌唱。

25日大約600人在總理府前抗議，主題為「制裁俄羅斯 為烏克蘭爭取和平」，抗議者也打
出標語，要求德國給予軍事援助。26日在俄羅斯大使館前，警方估計有數百名抗議者高舉
烏克蘭旗幟和標語，要求停止戰爭。

慕尼黑：俄羅斯人也來聲援烏克蘭

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13609124-IMG_0221.jpg
2022年2月27日下午，民眾在慕尼黑王宮、歌劇院前的Max-Joseph-Platz廣場集會，聲援
烏克蘭，呼籲歐洲和平。（黃芩/大紀元）

據《南德意志報》消息，26日在巴伐利亞首府慕尼黑卡爾斯廣場，原本計畫250人的反對
戰爭集會，結果來了5000多人，警方不得不臨時封鎖了部分街道的交通，以便活動能夠順
利進行。人們揮動烏克蘭藍黃色國旗，舉著「烏克蘭和平」、「制裁俄羅斯」「寧要和平
 不要普京天然氣」等標語。警方發言人表示，抗議活動「完全和平」。

參加抗議者包括慕尼黑市民、在德國的烏克蘭人還有俄羅斯人，有人舉著標語「俄國人反
對戰爭」，此時，俄羅斯展示同樣信息的人正遭受逮捕。

此外，旁晚從奧迪安廣場到歐洲廣場的遊行，原本申請200人的遊行，結果警方表示有
3500人參加。晚上8點鐘，人們還在歐洲廣場的「和平天使」像周邊舉辦燭光守夜活動。

組織者：烏克蘭人很和平，從未侵犯周邊國家

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13608839-IMG_0192.jpg
2022年2月26日，慕尼黑舉辦集會聲援烏克蘭活動，圖為組織者之一Maryna Mudra女士。
她認為這次在烏克蘭的戰爭，中共脫不了干係。俄羅斯、中共和朝鮮是邪惡軸心，必須受
到制裁。（黃芩/大紀元）

26日在慕尼黑瑪麗亞廣場，本報記者巧遇Maryna Mudra女士，她是當天上午在卡爾斯廣場
抗議俄羅斯入侵烏克蘭活動的組織者之一。她表示，「烏克蘭人很和平，從未侵犯周邊國
家。我們只是樂意在自己的土地上生活和工作，自由的、友愛的過日子。」

談起這次在烏克蘭的戰爭，Mudra認為中共在背後鬼影重重，起了很壞的作用。「我覺得
俄羅斯、中（共）國和朝鮮是邪惡的軸心，必須受到制裁並戰勝他們，因為他們是民主的
敵人，是民主世界次序的敵人。」

「我認為，世界必須對中（共）國採取行動，可惜各國只知道跟中（共）國進行貿易往來
。」Mudra表示，「長期以來我觀察到中國民眾受壓迫和中（共）國所做的完全是犯罪，
這讓我很哀傷。」她說自己因此在解體中共的簽名簿上簽名。

「我們必須採取行動，所有的民眾都應該受到保護。否則，要是我們無法戰勝這個邪惡的
軸心，世界就將毀滅。」Mudra說。

https://www.epochtimes.com/b5/22/2/27/n13608810.htm

--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
            

--"
"俄羅斯的軍隊

烏克蘭的軍隊

會不會像台灣一樣有輔導長(POA)這個編制呢？

--"
"自從希特勒以後
地球上已經好久沒有出現超級大魔頭
只有出像塔列班之類的小雜碎
普丁大概是看大家鬆散太久
將來外星人攻打地球會來不及防備
跳出來讓大家看看什麼叫壞人 可以有多壞
現在西歐美國終於有機會實測過去研發的各式武器到底堪不堪用
我們臺灣真要派幾個志願役 加入外籍軍團 前去觀戰一下
什麼叫現代戰爭
活著回來自接升級

----
Sent from  on my ASUS_X00QD

--"
"其實喔
看過這一次戰爭 大家念過書的人就要有個基本戰爭觀念
""飛彈是沒屁用的"" 根本不用緊張


當然 要先能分清楚什麼是""飛彈"" 什麼是""炸彈""
一般過去 版上網軍那些在吹噓的什麼 要移平台灣的 那全都是炸彈
最頂級炸彈 確實有到幾千甚至上萬公斤籌載 母親阿 父親阿 祖父阿

但是飛彈不同 扣除洲際戰略外 越是長程 酬載量越是小得可憐
基本上都是在 1-500kg間掙扎
而且還爆貴 貴到軍隊都會痛的程度

以版上午毛最喜歡吹噓的長程S-400來說 運能只有可悲133KG
幹 這是能幹嘛 裝一個版上肥宅就快要滿了

普通的空對空飛彈 彈頭甚至連100都沒有
爹底的戰斧就比較威一點 450沒問題 所以爹底才這麼喜歡
題外話 戰斧其實結構上不是飛彈 而像是一台低速自殺無人機

然後以爆炸當量來說 1KG的TNT在設置下大約可以破壞一台小車
但這樣太抽象 就實際結果來說比較清楚點
這次烏克蘭的普通住宅大樓被飛彈直擊了
損傷就只有±1層樓 外皮破了一個直徑10公尺的洞 然後
就沒有然後了
其他樓層 甚至其他房間 連損害都沒有

講白了
看到那個實際照片 你覺得有很恐怖嗎?
社會版隨便一個瓦斯氣爆一次半條街 損害都比這個大好嗎...

-

再換算成實際面積來說的話 假設飛彈的爆炸範圍直徑20M
約略0.0004km^2 而雙北光盆地面積就有400km^2

也就是 要準確的覆蓋滿台北盆地 數學上需要100萬顆飛彈 (姑且不提技術能力)
目前中共帳面上飛彈大約有2-3000顆左右
若再增加個1000倍預算就可以勉強達到這個目標
不難啦 數字上才1000而已 用數的都可以數完

一顆飛彈平價點 只算1百萬鎂好了 真的已經少個0了
大概只要1兆鎂 就可以把台北盆地 完整的削掉""一層""皮

對 就只有頂樓削掉一層皮的程度 離移平還遠得很
因為一次只能破壞一層樓(鐵皮不計)
對於台北常見的RC水泥4樓公寓或透天 要連續覆蓋4次砲火 才能真正有辦法整個移平

所以
對於台灣人來說 當戰爭來襲時 若不是碰到空爆
只要不待在頂樓和靠西邊的正對房間
基本上 要被飛彈擊中的機率本來就已經比中樂透普獎還難了
若待在室內背對位置還被打死的 真的可以請遺孀去買一張樂透了

除你是住在磚瓦屋 那我沒話說真的必須避難
否則完全不需要大非周章的移動到防空洞 這樣移動時反而還更危險
甚至站在騎樓內都還比較安全(巷弄內要貫穿到騎樓難度其大 跟阿波羅號降落差不多)

另外
若真的碰到空爆 由於氧氣燃燒 再加上盆地效應
基本上除了核碉堡外(大直) 在盆地內哪邊都沒兩樣

所以 這就是為什麼版上那些廢物午統毛 這麼喜歡沒事就把核平掛在嘴上
因為除了和平這個最終手段外 他們一點屁用都沒有

當然 要論到和平 是又有誰比爹底更為和平了(茶

所以 無價值的午桶毛們 是要和平?還是和平?



--
重武器就是要空投/爆了好嗎 你以為飛彈還有分輕重啊?
別這樣 我投降了~~!
如果你有1萬架911(台北建築) 我覺得 你會應該會被非常的和平"
"第一天防空系統失能，重要設施全毀
總統不能搭飛機烙跑
只能演戲演到底

第二天全境失守，兵臨首都基輔郊區

第三天首都基輔被包圍

之後兩天上演各種拖延戲碼
媒體只報烏的好事，不報俄的好事
全世界領袖開始蹭烏克蘭流量
然後台灣的新聞最屌
把烏克蘭總統吹成民族英雄
烏軍把俄軍打的士氣低落


烏克蘭敗仗是怎麼被台灣吹成大勝利？

--"
"原文連結：烏克蘭武裝部隊總參謀部
https://twitter.com/generalstaffua/status/1498225748234182658?s=21
https://i.imgur.com/0n0Kieo.jpg
https://i.imgur.com/tQHVH8o.jpg

是否該居安思危學習一下......

小編跟製圖部隊感覺戰時也是有用的，
不止出產汽油彈專用酒，
還有專業製作教學影片，

現在還有教你要丟哪邊......
真的有專業到=口=

下載圖片放手機說不定哪天能用上...？

--"
"可是丁丁
你的中國朋友跟著美國一起制裁你耶...
https://imgur.com/kcRgJx1

中國跟著大家制裁俄國
然後又收穫了俄國的友誼
中國或成最大贏家?

--"
"「烏克蘭很親中啊，台灣幹嘛這麼努力聲援？」


台灣在外國人眼裡更親中喔～～～～







--"
"俄國這次打到上談判桌就夠丟臉了
且國內民生經濟資源為這次戰爭所費甚大
然後又四處被制裁
現在好歹該給普帝一個台階下吧
不要把人逼到死路 能上談判桌代表兩方有意願停手嘛

但俄羅斯估計最起碼是要把烏東獨立起來
可烏克蘭總統會答應嗎? 等於是割地 很難看欸
這簽的下去? 但烏克蘭也沒什麼繼續打下去的本錢

該怎麼給俄羅斯一個台階下烏克蘭又能接受的方案呢?

--"
"=.=

我代替臺灣全體人民宣布

台灣正式跟烏克蘭建交

即刻立即生效

台灣將會是烏克蘭民主陣線

為數眾多的友邦之一

共同對抗共產陣線

=.=

阿肥替台灣人作為代表簽署永久同盟

該協議立即生效


--
當然不行啊 國家大事可比兒女私情=.= 你換一個吧"
"

【禁聞】小粉紅諷烏克蘭 當地中國人處境危險



https://i.imgur.com/VhG71TP.jpg

【新唐人北京時間2022年02月28日訊】俄羅斯侵略烏克蘭的戰爭還在繼續，由於中共官方
支持俄羅斯的態度和一些小粉紅在網上發表反人類言論，使烏克蘭出現反華情緒，導致當
地的中國人處境危險。

https://youtu.be/2DghVg7jaDs

俄烏戰事越演越烈，雙方都有大量傷亡，數十萬烏克蘭人逃離烏克蘭。與此同時，由於中
共沒有提早撤僑，大約6000名中國人仍滯留在烏克蘭境內。加上中國國內的中共小粉紅發
布大量反人類言論，導致當地出現反華情緒，甚至槍擊事件。

一名自稱在烏克蘭的中國人在網上發視頻，呼籲國內的人留點口德，給他們一點生存機會
。

視頻：「就說很多中國人吧，他們在網上調侃說烏克蘭戰爭打的好，死的人越多越好。這
樣的言論已經被烏克蘭媒體集中翻譯報導了，現在基本上所有烏克蘭人都知道了。在基輔
的那些防空洞裡面，連老頭老太太年輕人就直接上來問中國留學生，你們是不是真這樣？
結果很多學生都不敢在地鐵裡面待了。」

有消息說，目前烏克蘭人非常憤怒中國人的反人類言論。中國人在烏克蘭已經成為過街老
鼠，淪落到不敢承認自己是中國人。

大紀元專欄作家王赫：「中國人的輿論環境是被中共有效控制的。現在他故意引導有利於
俄羅斯的宣傳，醜化烏克蘭。這樣呢，網民在資訊方面，他的價值觀就被誘導了。第二個
就是說，中共這麼多年把中國人的道德品質這一塊大大的敗壞了。」

俄羅斯入侵烏克蘭，遭遇烏克蘭的頑強抵抗，目前已經呈現敗勢。同時，國際社會也普遍
譴責和制裁。美國、加拿大以及歐洲多國2月26號已經宣布，將把俄羅斯從全球銀行間支
付系統SWIFT中踢除。

旅美時事評論員邢天行認為，中共官方故意引導輿論，是要讓俄羅斯知道，中共支持它。

旅美時事評論員邢天行：「這部分人這樣做，曝光出來，至少是中共的網管是放行的，而
且它是支持這種行為和這種言行。為什麼會這樣支持？從整個形勢來看，中共它的宣傳，
它其實是支持俄羅來侵略烏克蘭。」

俄羅斯軍隊於2月24號清晨向烏克蘭發起進攻，中共25號才發布通知，準備以包機的方式
分批撤僑，登記時間截止到當地時間2月27號週日晚12點。

但是中共大使館的新聞發言人同時也表示，當前烏領空處於封閉狀態，空域武裝軍事活動
頻繁，多個機場被炸或關閉，飛行安全難以保障。因此中共的撤僑行動並未真正展開。

王赫：「歐美國家它很早就撤僑了，但是中共遲遲不撤僑。那麼它不撤僑裡面就來自於中
俄之間在烏克蘭戰爭事情上是不是存在一些密謀。因為很多國家的外交觀察判斷中俄走的
這麼近，普京在2月4號專門跟習近平見了一面。」

邢天行也表示，普京是在從北京回去後馬上行動的，很可能雙方在私底下有交易。中共的
報導也一直試圖說服人們，俄羅斯侵入烏克蘭是正義的，有正當理由。中共雖然與烏克蘭
關係很好，但可能答應了出賣烏克蘭。因為對中共來講，俄羅斯入侵烏克蘭是它攻打台灣
的一個前奏。

中共駐烏克蘭使館在開戰首日建議在當地的中國公民和中資企業「可在車身明顯處貼上中
國國旗」，2月26號又改口說「不要隨意亮明身分及展示具有識別性的標識」。

中共使館在撤僑問題上的出爾反爾，引發大陆網友不滿。有人分析，中共可能對烏克蘭形
勢誤判。

中國作家傅志彬發推文分析，中共早就知道俄國的入侵計劃，而且相信俄國人很快會占領
基輔。當他們看到俄軍受阻，戰局不如預想，才慌張改變主意。

王赫認爲，中共的行爲證明，僑民只是中共利用的一個棋子而已，他們的死活中共根本不
管。烏克蘭中使館矛盾的做法，也證明中共這個政權不能信。你要跟著中共的媒體宣傳走
，很可能搭上自己的小命，最後你還不知道是怎麼死的。

編輯/宋風 採訪/常春 後製/陳建銘

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/27/a103359413.html

6.備註:

--



，



--"
"個人總結懶人包：

為什麼烏克蘭想加入北約，

因為2014克里米亞危機；

為何發生2014克里米亞危機，

因為烏克蘭親俄派下台；

為何親俄派下台，

因為親俄派中止了原本預定要和歐盟簽的政治和自由貿易協定並全面親俄；

為什麼烏克蘭想和歐盟簽協定，

因為烏克蘭已經窮到脫褲，俄羅斯經濟比烏克蘭好，但無力支援烏克蘭經濟。


--"
"
烏克蘭該認清了！俄國外交部表態：中國是我們的朋友



俄羅斯外交部發言人扎哈羅娃（Maria Zakharova）前天對入侵烏克蘭行動公開發表：「8
年前烏克蘭在頓涅茨克就引起流血衝突，這場戰爭早就開始，現在俄羅斯是要來結束戰爭
。」。這番強勢發言引發各國抨擊，根據《俄羅斯衛星通訊社》，今天（28日）她又表示
俄羅斯在世界上還有中國這個盟友。

當媒體問及俄羅斯受世界譴責，還有其他國際上的朋友嗎？扎哈羅娃回覆：「當然有。看
看世界大國的反應。那些不自詡為巨人，卻是真正巨人的國家。特別是中國。」。

26日中國外交部發言人趙立堅也在推特上諷刺以梗圖暗諷美國，表示美國才是整件戰事悲
劇的導火線。


5.完整新聞連結 (或短網址)
https://newtalk.tw/news/view/2022-02-28/716377


6.備註:
請?


--"
"等等
烏克蘭世界排名22
俄羅斯排名第二名
經過這場戰役之後

世界排名是不是要改寫了？

台灣戰力排名21名
比烏克蘭還前面
你信嗎？

果然排名這種東西
還是要真槍實彈打過
才知道是真的假的

一個喜劇演員領導的軍隊
是不是吊打1.5博士領導的軍隊呀？

--"
"今天點進去Netflix就首頁推薦「烏克蘭自由之戰」，
想說也太尬時事了吧，
好奇點進去看是講2014年的學生運動，
大概是選舉前有個總統說我們要親歐，加入歐盟，
上任後歐盟大使都跑來簽約了，
總統突然反水說不要，拒絕加入。
結果學生就生氣氣跑到基輔的獨立廣場集會，
第9天晚上被特種部隊包餃子起來毆打，
還不是用塑膠警棍打，是用鐵棍打。

隔天大人們醒來後發現學生被打，
氣噗噗的也跑到廣場遊行，
準備步行前往總統府示威，
結果怎知走到一半，又被特種部隊攔下來打，

期間也有挺政府的集會，
但被記者踢爆花錢雇傭，一人領300元，
還有人說其實我挺示威但過來拿個錢啦。

之後又過了一個月，
期間除了首都基輔外，各州也不斷發生遊行集會，
警民衝突不斷，攻擊民眾至少2打1，真的往死裡打。
https://imgur.com/T1sMkIB
還有示威份子開車回家開到一半被拖下來打，
逮捕民眾被脫光衣服，赤裸站在雪地裡，
外國記者被綁架到未知地點，
醫生大喊「我是醫生」卻遭到故意射擊。

2014.01.22
這天4位示威民眾遭射殺死亡，政府調查後卻說不是他們殺的。

2014.01.26
警方開始丟燃燒彈，民眾則回丟燃燒瓶，
衝突越演越烈，警方開始用真槍實彈攻擊民眾。

2014.02.20
至少60人被槍擊死亡，停屍間躺滿多位無名屍體。

2014.02.22
總統被罷免下台，下次的總統大選提前舉辦，
由無政黨的素人．億萬富豪．彼得波洛申科當選，
就是現在拿AK-47上前線的那位前總統。

示威遊行暫時結束，但之後引響深遠，
同年，自治區克里米亞舉行公投，宣布脫離烏克蘭加入俄羅斯。
烏克蘭東部兩州(現在的烏東)的親俄派與政府內戰，
一架原定從阿姆斯特丹飛往吉隆坡的馬來西亞17號班機，
路過領空時不幸被飛彈擊中，
造成該班機死亡298人，是21世紀以來死亡最多的空難。


看完這部紀錄片感想是，
拿台灣比烏克蘭，LP比雞腿？
烏克蘭為了入歐脫俄，
連小孩子都敢做燃燒瓶跟警察對幹，
也是這樣的團結性，今天才拖的住俄羅斯。

酸烏克蘭的先看看自己有幾兩重好嗎，
我看除了台灣海峽根本沒其他能說嘴的。

--"
"感覺這場大戰，唯有慈濟有辦法在上面有一席之地吧，想想絕對沒有台灣人願意上戰場吧

慈濟身為世界慈善基金會屬一屬二地位，這時候是不是該代表台灣去後線支援了

--"
"中
彰
，
說
，
局
再
動
目
設
達
似
，




看到一次噴一次

知道去年萬安演習政府怎麼搞嗎？

https://i.imgur.com/MDZ4oHK.jpg

人車不管制
人車不管制
人車不管制

去年萬安演習只有警察跟軍人在演習

萬安演習已經是唯一一個一般平民能參與的軍事演習了
一年還只有30分鐘

結果去年搞了個人車不管制作息照常的演習
唯一讓一般民眾有感覺的就是有警報聲
然後
就沒有然後了

台灣不是烏克蘭
也是啦
畢竟烏克蘭應該也不會這樣搞

--

那你去跟解放軍說一下因為有疫情所以不要打
順便跟俄軍說一下烏克蘭也有疫情所以不要打


演習視同作戰，阿是視同在哪

現在烏克蘭看起來像是沒疫情？



你要不要看看你自己在講啥？"
"以前美國在擴張領土時期

曾經有動歪腦筋到加拿大身上

結果反被加拿大的英軍打回華盛頓

燒掉國會大廈和白宮

烏克蘭這次有機會跟歷史一樣

也打回莫斯科，燒掉克林姆林宮嗎？

有八卦嗎？

--"
"要先了解烏克蘭土地歷史

然後再去看斯巴噸戰爭

再來看兩個自治共和國每天的水電瓦斯

然後再看聯盟線瓦斯管 高收的地租


NATO,不會真的進去幫的

給武器讓烏克蘭死更多才好


搞別人天然氣價格還想找人真的進去救？

別想了

給你一堆廝殺用的進去當絞肉機

然後未來變阿富汗敘利亞那樣
才符合整個歐洲和北亞的利益

活該

一堆用假道學
 怎樣的嘴砲直接用核彈按鈕去看就好了

這個只要烏克蘭不讓幾個地方獨立自治絕對會打到底


嘿當年害阿拉伯之春滾雪球出來的
烏克蘭也有推了一把

https://i.imgur.com/v8jOyey.jpg

看看這個再想想


別人家的兒子不是兒子？

敘利亞活該？

舒服



--
以色列有一堆猶太人爸爸住在美國
烏克蘭以前的爸爸叫蘇聯
爸爸來討債了
有啊蘇聯製造
連之前的核彈都是當年蘇聯給的"
"俄國防部控告烏克蘭違反聯合國公約使用不人道的黃磷彈
https://i.imgur.com/IwJRBbv.jpg

別以為我沒學過念，怎麼看都是龍星群！
https://i.imgur.com/jrZYZ3W.jpg

有沒有烏克蘭偷偷雇用揍敵客家族的八卦？









--"
"看來 依我看 你甚麼都看不出來...
當年 就連關羽 張飛 也聽不懂諸葛亮在博望坡派兵遣將的計策 甚至不想開戰廝殺
看不到戰略層面的一般士兵跟平民 當然想不到溫水煮青蛙 是甚麼時候開小火的...
不少有點軍事素養的鄉民都已經點出了 這跟古巴危機一模一樣 只是美俄互換
當年美國不惜發動核戰 跟現在的俄羅斯一樣 因為!!不拚就是等死!!

你果然沒有軍事素養 所謂嚴厲的攻擊
要像當年的美國一樣 長崎廣島原子彈 東京大轟炸 還有開局先轟炸30天以上
所以跟美國比 現在只是不敢殺平民 又怕東怕西的輕輕戳 卻想要戳到要害-.-

這是很簡單的道理 當年的古巴飛彈危機就是美國版的普丁翻臉 舉個例子:
如果鄰居要在你家門口囤放你仇家的炸藥 你會等到下次要跟仇家火拚時 才去拆炸藥嗎?


--
看來 你是那種正在被溫水煮而不自知 自稱還沒開大火 不算煮的人
而普丁 是那種看到你打開瓦斯桶 火都還沒開 他就知道你想要幹嘛的人 高下立見..."
"
丹麥開放國人赴烏克蘭參戰！ 拉脫維亞國會也拍板通過


烏克蘭政府昨（27）日透露將外籍志願人士組織「烏克蘭領土防衛國際戰隊」，讓所有想
前往烏克蘭加入抵抗俄軍的外籍人士投入該支部隊中。丹麥總理梅特弗雷澤里克（Mette
Frederiksen）當地時間27日晚間也在記者會中表示，政府將允許志願者加入烏克蘭籌建
的國際部隊，協助烏軍抵抗俄羅斯的全面侵犯。他指出，志願者前往協助烏克蘭「初步看
不出有任何法律障礙」。拉脫維亞國會稍早也針對此案進行投票，一致通過允許公民前往
烏克蘭參戰。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://0rz.tw/rUJaR
6.備註:


--"
"乳蹄

安安大家好

窩乃上位大肥 肥肥宅


聽說最近要和談

但是應該沒有問題是俄用槍指著烏放棄些權益

如果今天改約基輔






並且莫名其妙普丁也答應來談

一進場普丁指高氣昂

眼角餘光看到桌上擺了關聖帝君的神像

普丁：「司機啊 ！你擺個東方神是幾個意思？！」

司機砸酒杯為號 大量步兵壓住布丁

司機：「我看你是不懂喔，這叫做關俄爺」

「來人啊！押進天牢」




這樣就順利結束了戰爭

這是不是8864個未來裡烏克蘭唯一贏的機會





有沒有八卦？！


肥肥宅我 很 好 奇 ！！ ！



ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !

--"
"左岸陸海空三軍所有軍事力量皆來至烏克蘭

海軍

航空母艦遼寧號，整艘
055驅逐艦發動機(4台CGT-25M燃氣輪機) 烏克蘭UGT25000/DA80

空軍

T-10K整機設計圖(殲15)
J30整機設計圖
JL10 教練機發動機(AI-222K-25F渦輪風扇發動機)

陸軍

KH55巡航飛彈(東風飛彈)
海軍陸戰隊的大型氣墊登陸艇
「鎧甲」雷達體系

烏克蘭應該是我中華民國的敵人
為什麼綠共1450側翼那麼挺烏克蘭??
尤其是中壢市民佛地魔??


--"
"請問現在和談進度怎麼樣了？

八卦板只有和談的消息，但沒有和談進度欸

所以和談是假議題嗎？

好像也沒有實況轉播
----
Sent from  on my iPhone 12 Pro

--"
"如果可以跑

台灣有歷史以來

每次戰爭

人民通常都會跑山區

但說實話

現在這個時代

人人都跑山區

戰爭還沒打到那

你就在山上擠死了...


而且 別傻傻地想說可以開車跑

不管是災難還是戰爭

在台灣 開車跑只有塞在路上的份

尤其是都市

台灣人坐上駕駛座後誰也不讓誰

整個戰鬥民族的性情都牙起來

在現在和平時期就已經是如此了

到時候只會更嚴重更誇張

所以還是首先考慮兩輪的

不管是腳踏車、電動車還是摩托車

都比汽車更適合在台灣移動


不過說真的 以現況來說 台海根本不可能戰爭

俄羅斯都打成那種尿樣了

比他爛不知道幾百倍的中國是拿哪個卵蛋來開戰?

更何況人家只是陸地戰

我們這可是要跨海的...


該考慮的從來就不是戰爭而是天災

你有生之年台灣再發生一次921的機率

絕對遠比台海開戰來的高上幾千萬倍...

--

現在有烏俄這個前例 你覺得中共有那個膽嗎XD?


不能打的 你叫他留下來幹嘛? 不跑去防空洞躲起來 是要出來送頭嗎XDDD


以台北來說 大多數民宅的地下室都是防空洞 要供大家避難使用

不過啦 很多都被拿去私用了..."
"小妹覺得啦

這場會談根本不用在意

雙方不會談論任何結果

目前只是爭取補給時間

鵝羅斯準備最後總攻擊

烏克蘭想拿歐洲武器 做最後一搏

頂多只有討論俘虜

基本上不用浪費時間等會談了







--"
"現在烏克蘭不重要了啦

重要的是問中國人 什麼時候反攻拿回海參崴 還有唐努烏梁海啦

 啊我幫妳們想到了

你們趕快去找普丁談 兩國合併

https://i.imgur.com/iKYODAF.jpg

這樣你們家就差不多這麼大了 大家G7一定嚇死





--
https://lihi1.com/tTJSb
黑財神是對於受窮困所迫、受到經濟壓力喘不過氣的朋友、社會低下階層生活的窮苦朋友
，孤苦無依的老人、獨居者有極快的救護力量。本尊特別感應的是窮人、下層階級、獨居
者、密宗修行者和資糧欠缺的修行者。"
"這個我知道

烏克蘭代表團會被當成俘虜

喜劇演員帶著16個營去救代表團

最後代表團腦衝 烏克蘭gg

--"
"看烏克蘭被入侵，
一堆民眾塞車在路上
無處可逃，
那台灣若被打，除了肥宅房間，

躲哪裡最好？最專業?

我覺得車站不見得聰明，
反而是敵人的戰略據點吧？
越大站敵人越想佔領，
像是台北車站，
打下來還有宣傳效果


--
https://i.imgur.com/kLpPQqi.jpeg
烏克蘭狗勾：救救我們


https://youtu.be/Wd0QqyS5_Cs
東京奧運，各國合唱
感人的全球和平主題曲

-----
Sent from JPTT on my Android X10S.

--
先活下來，隨便你生
也對，台gg不會gg
已經是共匪的形狀了
你們牽手算了
野外求生21天對吧
脫光光要有刀子跟打火石
可防武漢肺炎嗎
共匪:這我一定搶佔
地下鐵跟車站意思差在哪?
70年沒首都南京還是活得好好
我都唸costco
但生鮮一斷電很難保存
要叫員工開wife給大家用
消波塊，海線最專業
冷啊，紙箱不夠
爬上去，肥宅要幾天
他會先鎖門，各國電影都有演
阿拉花瓜
泰山
他gg了，我難過
大雄的後山嗎
人在天堂，錢在銀行
先顧肚子，再顧佛祖
凱道很空曠好炸吧？
旁邊總統府以前就被炸爛過
杰哥不要怎麼辦?
拜登會祈禱
沒買會員訂閱，工讀生不給進去
迷霧，這部我有看
看成八卦山
冷啊，肥宅去只能西門吹雪"
"忍一下就好啦


重點是


你在戰場上   要有表現   全力以赴   後面大人都在看啊


欸


這次委屈忍下來後


我跟你說  看情況怎麼樣


可能才幾年後  烏克蘭會很厲害   靠自己又研發出核武



信不信?  神不神奇?   驚不驚喜?

--"
"除烏東兩塊親俄區外領土完整

俄羅斯軍隊退出國境

俄羅斯不可指派國內政治人物領導烏克蘭(非魁儡政權)

基本上除了不加入北約

兩邊可以達成共識外

上面那三點都難度很高

--
人は城、人は石垣、人は堀、情けは味方、仇は敵なり
                                                武田信玄より

--
北約這點是之前歐美慫恿

現在俄羅斯來硬的

哲倫斯基想進去歐美也不敢收

沒進去其實對烏克蘭來說不算損失

本來就沒一定可以加入北約

這有妥協空間

另外三點就涉及現狀國政和軍事安全

根本很難達成共識

等於是破壞開戰前的狀態"
"Kharkiv 的市民真好
https://i.imgur.com/bFM0xP0.jpg
遇到俄羅斯的士兵發現他是今天生日
索性就幫他當街用膠膜綁在電線桿上慶生
真窩心呀！
So sweet!

https://twitter.com/sotiridi/status/1498024880830402575?s=21


還好不是套兩個輪胎當街芭比Q


順便上傳抖音給家人報平安

https://twitter.com/sotiridi/status/1498026358156500992?s=21

--"
"先開放OO 就可以XX

這句型好熟悉啊

先開放福食 就可以加入??

開放萊豬 就可以??

先加入再吃 台灣是會敢違約喔...


先做愛 之後會跟你結婚喔 >.^

--
訊息千言萬語比不過見面一句

--"
"俄羅斯與烏克蘭戰事進入第4天，俄軍遭遇烏克蘭軍民激烈抵抗，攻勢不如預期，

陷入僵持狀態，


俄羅斯會要烏克蘭投降輸一半

烏克蘭會要俄羅斯幹什麼?????

--"
"就算民心武力再強

沒有核武根本不能公平對決

對方一個不講武德直接無敵

請問烏克蘭是輸在沒有核武嗎？


--"
"演算法推薦我看烏克蘭城市實況啦!
https://youtu.be/HIPNVm6lNfM


左下角是靠近波蘭的西部城市Lviv  這邊還是人來人往

斑馬線上也沒有紅綠燈  但車輛看到行人遠遠就減速
停下來等

這一直是我出國最震驚的一件事之一  好久沒有出國了
看到車流禮讓行人  又想起了小時候第一次出國的感覺

難道地球上禮讓行人的用路文化是佔大多數的嗎?

希望以後有機會可以去烏克蘭旅遊


(PS 聲源是camera 2 基輔的  斷斷續續聽到的不是教堂的鐘聲 就是空襲警報)

--
震驚啊 在台灣待太久 就覺得馬路上弱肉強食理所當然了
觀光旅遊看來還不錯吧 基輔和克里米亞的話 = ="
"我記得紅軍有特斯拉電塔

而烏克蘭的特斯拉電塔硬是射程比俄國遠

隨便電一下猛瑪就快去了一半

趕快派車子去挖礦

然後插滿電塔根本輕鬆防守不是嗎？


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--"
"在新聞看到有台灣留學生去念這所大學。
查了下網路沒有太多中文資料在談這學校，有篇提到它是世界級的航空大學。

這門學問在台灣的大學教育似乎比較冷門(除了我知道淡江有航空太空工程系)，有人了解這
個學校或台灣這個科系出來都能做本科系相關工作的八卦嗎？


--"
"這個我知道

超正身材超好

腰圍纖細，臀翹腿美，肌膚緊實有彈性

掛點是我朋友有一段時間每天幻想她來尻槍

很想重金聘請她當保鏢

白天被她保護，晚上被她保養

好色喔 嘻嘻

p.s 我不是我朋友

ㄏ


--"
"高雄報紙頭條之前不是有高雄撐香港
覺青最愛說的今日香港明日台灣啊


那最近俄羅斯烏克蘭事件
其實就是變相的台灣跟中國啊？
怎麼這一次報紙靜悄悄的？？
也沒有Taiwan can help?
要蹭這次蹭才比較好吧？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--"
"靠北 昨天看八卦板和西方主流媒體

害我以為烏克蘭打到莫斯科門口了

結果等一下五點要開始談判了

地點還是在白俄羅斯 呵呵

一開始不是拒絕去白俄談判嗎？

怎麼現在答應了，要是戰情樂觀

怎麼還會跑到別人的地方開會呢？


烏克蘭是不是吹很大啊？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A307GN.

--
「台灣講人權，已經到了不可思議的地步。曾經有特種部隊的軍人受到操練、懲處而
死亡，死者家屬以及輿論對於軍方大加撻伐。軍方為此下達命令，凡是氣溫32度，即
停止出操以免軍人無法承受。如此的軍事訓練，戰鬥力還需要討論嗎？」

                                                        —林東茂《刑法分則〉

--"
"看的出來

俄羅斯的軍隊跟人民不想開戰

烏克蘭的軍隊跟人民也不想開戰

但是普丁堅持一定要打戰

而且目前看來

普丁是對烏克蘭採取非常嚴厲的攻擊

到底是什麼理由

讓普丁一定要把烏克蘭往死裡打啊

--"
"目前情況是烏克蘭大勝

想要請問大家

大勝之後能進行反攻

有三個方向可以進攻


1.由基輔往北進攻明斯克

   之後可以攻打莫斯科或聖彼得堡


2.由卡爾科夫往北打 進攻庫斯克

   如果明斯克拿下後 一同攻擊莫斯科


3.收復頓巴斯之後往東打

   進攻伏爾加格勒 順便攻佔高加索


請問那個是比較合理的方向？

還是說會是三路同時進發呢

-----
Sent from JPTT on my OPPO A57t.

--"
"會這嚜想的也是好傻好天真，TSMC原本是米帝當初睜隻眼閉隻眼才有辦法從米帝那裏拿到
技術，如果中國真的對臺動武，米帝基於自己的利益，肯定會與TSMC翻舊帳，硬說TSMC是
米帝的資產，然後連公司帶人員都強制帶回米帝。

之後，在臺灣的設施只不過是空殻而已，don't be silly。

--
Sent from PTT for Linux.

--"
"看了一下影片
大概一半的人都沒戴口罩

這樣對嗎
國外疫情還好嚴重耶

再怎麼樣反戰 有比防疫重要嗎？ 有嗎有嗎



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"媽的

到現在還不知道問題出在哪裡

台灣真的會死在你們這群無能的執政者身上

問題很明顯不在於6、7年級是否被教召

而是8、9年級沒有受過正常軍事訓練+不斷擴大的替代役、免役資格好嗎？

體力最好的屁孩不進軍營訓練，整天在外面打架鬧事

有六塊肌的立委還能免役，每天上電視作秀

然後要求一堆被生活摧殘的差不多的大叔進軍營守衛台灣

然後我們守衛台灣的同時

後面一堆屁孩繼續調戲台灣的良家婦女

法律也拿他們沒辦法

想想就只能說一個字

操
--

Sent from 

--



別用激將法

到時候真的一堆人投給塔綠班們看


對啊

重訓時不會閃尿

軍訓才會閃尿

笑死人"
"移民到以色列幹嘛?
被種族隔離嗎?
而且以色列自己就是聯合國認證侵占他國領土的國家
被侵略國的人跑去侵略別國的國家
這也太諷刺

取自巴勒斯坦-維基百科
2016年12月23日，聯合國安全理事會以14票支持、0票反對、1票（美國）棄權，通過第
2334號決議，要求以色列立即和完全停止在包括東耶路撒冷在內的所有被佔巴勒斯坦領土
上的定居點活動。美國一改以往做法，在本次決議案投票時棄權。2016年12月民主黨
總統敗選後此案提出，安理會常任國無人反對所以通過，此決議等於宣佈約旦河西是以色
列強佔的巴勒斯坦領土，這是1979年以來美國首次沒有行使否決權阻礙聯合國通過譴責以
色列的決議案；以色列對此強力反彈，隨後以色列針對提案國、贊成國都暫停外交或
外貿交流。

取自中央社2022/02/01新聞
（中央社耶路撒冷1日綜合外電報導）國際特赦組織（Amnesty International）今天加入
其他人權組織行列，將以色列標記為構成「種族隔離」的國家，並指這一猶太國家視「巴
勒斯坦人為較低等的種族群體」

取自聯合國2022/02/23新聞
https://news.un.org/en/story/2022/02/1112542
Israel-Palestine: No substitute for legitimate political process, UN envoy
tells Security Council
以色列-巴勒斯坦:聯合國特使告訴安理會，合法的政治進程無可替代

Mr. Wennesland outlined the violence that has occurred throughout the
Occupied Palestinian Territory since his last briefing in January.

Six Palestinians, including two children, were killed by Israeli security
forces in the occupied West Bank during this period. These deaths occurred
during demonstrations, clashes, search-and-arrest operations, attacks and
alleged attacks against Israelis, as well as other incidents.
6個巴勒斯坦人，其中包含2個兒童，被以色列安全部隊在被占領的約旦河西岸殺害

Overall, some 205 Palestinians were injured, 25 of them children.
整體而言，大約205巴勒斯坦人受傷，其中25個是兒童

備註:
聯合國認證
又是侵略他國領土，又是犯下種族隔離惡行的國家
甚麼時候要國際制裁啊
這個比俄羅斯還嚴重吧
蔡總統要不要也跟巴勒斯坦同在啊


--"
"原本mod上有comedy channel 現在沒了
而且comedy channel的snl都沒有跟30 rock的snl同步
都播舊的

舊的就算了
還沒有翻譯！！！！
老娘打算自己聽自己翻

請問哪邊可以看到昨天的snl？

謝謝

--"
"大家通常都會說俄羅斯是戰鬥民族
伏特加當水喝 棕熊是兒時玩伴
但是其實烏克蘭民族的戰鬥力也完全不輸吧?

Wladimir Klitschko
https://imgur.com/soE0s8M.jpg
人稱小克
奧運金牌
持有世界重量級拳王頭銜超過12年 目前沒人打破

Vitali Klitschko
https://imgur.com/CmK7Ei2.jpg
人稱大克
前面那位的哥哥 兄弟倆人幾乎壟斷二十世紀初期的重量級頭銜
這個人還是現任基輔市長 大家常看新聞的話應該對他的臉有印象

Oleksandr Usyk
https://imgur.com/240xw7p.jpg
奧運金牌
前世界巡洋艦級統一拳王
現任重量級四條腰帶拳王

Vasiliy Lomachenko
https://imgur.com/diuUxhT.jpg
兩屆奧運金牌
步法之鬼
前世界輕量級拳王

Daria Bilodid
https://imgur.com/WyU697S.jpg
史上最年輕柔道世界冠軍
原本看好也能在東奧拿金牌 不過最後只拿銅牌


人民尚武精神這麼強大 是不是也是烏克蘭可以堅持抵擋的原因之一?

--

我更正一下"
"現在還來的及
趕快把造野牛、航母、核武等各種軍武技術
無條件移轉台灣
這樣台灣就不會遭受同樣命運了
不然只會變成人家拿著你家的武器來恐嚇我家
然後你在幫我們憂心禱告

--
所以現在大家都親美的 麻煩該給的都給 不要雞雞歪歪
如果做得好 搞不好我們還可以幫忙偷襲海參崴"
"柏林10萬人上街反戰 烏克蘭人：憂台灣遭同樣命運

2022/2/28 08:21（2/28 14:52 更新）

（中央社記者林育立柏林27日專電）德國首都柏林今天有10萬人走上街頭，抗議俄羅斯入
侵烏克蘭。一名烏克蘭人表示，烏克蘭現在只剩下投降或戰鬥兩種選擇，他擔心台灣將來
也會面臨同樣的命運。

巴黎反戰集會 烏克蘭人：現在對台灣也是關鍵

在工會、基督教會的號召下，柏林市中心地標布蘭登堡門前的廣場和大道，今天湧進大批
民眾，不畏攝氏3度低溫扶老攜幼，抗議俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin）發動戰爭侵
略烏克蘭。

遊行中許多人穿著代表烏克蘭的黃、藍兩色衣服，高舉寫著「阻止蒲亭」、「停戰」、「
烏克蘭捍衛我們的自由」、「中國、瑞士你們的制裁呢」等各式標語聲援烏克蘭，有不少
人將蒲亭比擬為納粹德國的獨裁者希特勒（Adolf Hitler）。

現場也有許多俄羅斯人公開表達反戰心聲，上百位烏克蘭人還到鄰近的俄羅斯大使館門口
高唱烏克蘭國歌，或圍成一圈呼喊「拯救烏克蘭」的口號，喊到激動時眼睛含淚。

主辦單位原本預估2萬人參加，但據警方估計，今天現場至少湧入10萬人，主辦單位宣稱
有50萬人，聯邦衛生部長勞德巴赫（Karl Lauterbach）、柏林市長吉費（Franziska
Giffey）等德國知名政治人物也以個人身分參加。

來自烏克蘭的醫生史托伊爾（Sergej Steuer）在柏林生活了30年，他在現場分發傳單，
拜託民眾捐款幫助從烏克蘭逃出的難民。

現年55歲的他接受中央社記者訪問時說，蒲亭對自己的人民犯下太多罪行，勢必會戰到最
後一兵一卒。自由世界過去30、40年來的錯誤政策，造成烏克蘭今天的處境，烏克蘭人民
現在只剩下投降或繼續戰鬥兩個選擇。

史托伊爾說，烏克蘭人當然對台灣的局勢也相當關心，很清楚中國併吞的野心，擔心台灣
將來也會面臨和烏克蘭一樣的命運。（編輯：郭中翰）1110228



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202280016.aspx


6.備註:無

--
我們社會如此可恥，而我的國家滿是傷痛。

--"
"





俄羅斯入侵烏克蘭引起全球關注，我國防部智庫、國防安全研究院26日釋出「國防院的烏
俄危機分析」。其中，前國防部全民防衛動員綜合作業室主任、現任國防院中共政軍與作
戰概念所研究員韓岡明表示，台灣後備戰力關鍵在教召。

前國防部全民防衛動員綜合作業室主任、現任國防院中共政軍與作戰概念所研究員韓岡明
在分析中指出，烏克蘭總統發布動員令召集250萬名後備軍人，是整個戰爭行為裡非常必
要的手段。

韓岡明強調，透過編組後備軍人可形成強大後備戰力，但後備戰力是否真的有戰力，取決
於平時所謂的「教育召集」。他指出，國軍今年起將教召從原本7天增加至14天，就是在
培養後備戰力。

韓岡明表示，烏克蘭有領土防衛部隊，並在各州建立領土防衛旅，若平常有完成訓練再搭
配後備部隊，對俄羅斯來說是不可忽視的作戰力量。

https://youtu.be/xymZTyML3qU


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220227/2197465.htm

6.備註:免疫覺青:開戰我一定當兵上戰場!


全民國防=8年教召解禁至12年

女生當兵(X) 8年教召解禁至12年(O)

兵役延長(X) 8年教召解禁至12年(O)

抗中保台 中年大叔人人有責

最硬教召14天睡帳棚無休假  禁止外送訂便當


--"
"欸欸 說真的

要是美國真的不幫的話

台積電是不是最後的堡壘了啊？

各縣市廣設台積電廠房、先進製程都在台灣

這樣中共一打，全世界都受到制裁

其他國家也不能只嘴上保台吧


我文組啦 樓下的看法是？


--"
"https://reurl.cc/QjOjNp

這個總統本來民調很低迷
然後突然開始搞嗆俄親歐美
販賣亡國感
並且關閉三個親俄電視台
把親俄人士議員抓起來

也不知道是不是玩過頭
一直嗆俄嗆到真的打過來

但是他的確是大內宣的能手
不停製造仇俄的氣氛
讓自己連任之路越來越順

另外 還有一個亞述營 可能也是他搞出來的
簡單來說 他也不是啥好人
要拖全民一起捲入戰火中


--"
"台灣少子化

剛好可以效仿吸收烏克蘭的人口紅利來台

不要滿腦子都東南亞人來台

現台灣太多東南亞人了

來點烏克蘭人

推


--"
"建議大家還是把千萬別抬頭看一看
 
做個文宣拍個畫面，説自己參戰然後被派去比較沒衝突的地區，甚至就躲起來了可能性難道
沒有嗎？
 
 
千萬別抬頭也是用拯救世界的名義塑造英雄，結果也是讓民調低靡的人民調逆轉，選舉神器
 
 
 
 
對我來說去打仗戰死或是被打殘的人才配叫英雄
 
某個國父革命那麼多次，每次人都沒到場我就不說了
----
Sent from on my iPhone SE (2nd Gen)
 
--
那他跟俄羅斯對槍的證據在哪裡？"
"這篇不用列入造謠文砍掉嗎?

八卦是，這位看起來是人生失敗組，而且滿魯的:

https://www.pttweb.cc/bbs/AllTogether/M.1487514378.A.919
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1500626874.A.CF8

而且還有戀童癖:

https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1500038746.A.341
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1500751298.A.870

又，可以找到他的Line和手機，警察可以考慮出動了?


--

""你要學會忍耐，哪怕周圍所有的人都不在了，只剩下你自己，你也要堅持到最後。""
--<<祚明>>

--

戀童癖不能調查一下喔?

他連大學都考不上，在家裡當老爸的學徒."
"大家好 我是體脂肪32%的準備報到阿肥啦

阿肥剛剛在看烏克蘭總統在當總統之前拍的劇

叫人民公僕 還蠻好看的 女口是頁

有沒有烏克蘭總統在當總統之前演總統的劇的

丿ｌ圭卜 ？

-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--"
"就算是演戲：

　　烏克蘭總統是用自己的生命在演戲。

　　而台灣政客是用人民的生命在演戲。

　　這就是兩者的差別了。


--"
"
快訊／俄羅斯國防部：俄軍已完全控制烏克蘭領空



根據《俄新社》消息指出，俄羅斯國防部發言人科納申科夫（Igor
Konashenkov）在28日宣布，目前俄羅斯空軍取得絕對優勢，已經完
全控制烏克蘭領空。

納申科夫在記者會中表示，「俄羅斯空軍已經控制了烏克蘭整個領空
。」他也提到，俄羅斯空中部隊在過去24小時內摧毀了至少8架敵機
。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220228/2198124.htm

6.備註:


--"
"俄羅斯多次幹譙北約東擴（已經擴張五次）
如果烏克蘭真進了北約
那美國等於能在俄羅斯門口放軍事設施
然後俄羅斯這次就暴怒，開始入侵烏克蘭

那麼問題來惹
俄羅斯平常到底幹了什麼事
導致烏克蘭想加入北約
有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
進歐盟跟進北約是一樣的事嗎
一個經濟體系，一個軍事體系"
"有個疑問

假如談判破裂

那麼前去談判的代表

會有什麼下場?

有辦法平安返回烏克蘭嗎?

談判代表 會有有隨扈嗎?



--







--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



快訊／烏克蘭代表團抵達白俄羅斯　白俄：談判桌已經擺好了！




根據俄羅斯衛星通訊社新聞（Sputnik）報導，知情人士透露，烏克蘭派出的五人代表團
已在今天(28日)經抵達白俄羅斯，目前正在前往會場。白俄羅斯外長PO出照片，表示談判
會場已經準備好，等待代表到達後就可開始，但沒有寫出談判地是位在白俄的哪個城市。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.tvbs.com.tw/world/1727184

6.備註:俄羅斯如果把烏克蘭代表團抓起來會怎樣?


--"
"現場照片

https://i.imgur.com/JRGRX6A.jpg

但是應該不會談成
烏克蘭那邊美國不會同意和談
俄國也是來勢洶洶 一定不會把佔領的地吐掉

雙方盤算 烏克蘭等國際支援
俄國繼續集結大軍準備攻城

--"
"之前中央跟媒體說
今日烏克蘭，明日台灣，是中共的認知作戰
請大家不要亂傳

明天媒體會接手
今日烏克蘭，明日台灣，
台灣要像烏克蘭一樣就算戰爭也要團結一心不屈服強權嗎??

過三天，烏克蘭已經變成民族英雄了...

話說
地下街當作避難設施可以嗎???
還是以後蓋地下街的時候，都比照防空避難設施建造??

平時是商店街
戰時就是避難設施


比起盤點避難設施
應該要先優先盤點國防軍力吧
徵招那些有意願從軍的人，比如焦糖，XX醫生

我支持政府先徵招，然後等2.3年情勢穩定再回歸民間

--
戰時要去哪避難，或是報到徵招，我想有99%的人都不知道
難道大家以為戰時這些資訊可以立刻發出來嗎??
平常沒有演習，怎麼知道到時會不會出問題"
"我覺得這次和談不會成功
布丁擺明了要把東烏吃下來 再跟你談
東烏天然資源豐富 礦業和重工業發達

https://i.imgur.com/eTI0HZh.png
光是南烏佔領的地 就快跟台灣差不多大了
如果Mariupol再被打下來 就控制了整個亞速海
布丁會願意吐回來嗎

慶幸的是Kiev和Kharkiv抵抗的很好
拖緩了布丁的進攻速度


--"
"https://bit.ly/3sttr1K
以下google英文翻譯
We are waiting for you in Israel!

I announced that we would set up any budget required in order
 to receive immigra
nts from Ukraine.

Do not be afraid to come - we are here

以色列財政部長宣布編列任何烏克蘭移民所需預算
請烏克蘭別客氣盡量到以色列

台灣是不是也該開放無限烏克蘭移民
讓烏克蘭人選擇下一場參戰要到哪打


--"
"如題，最近看NBA板，都沒看到有球員替烏克蘭發聲
網球我有看到、足球也有，怎麼籃球沒有呢？
有沒有卦？
#More than an athlete
 
--
他已經是前NBA球員了

有我查到了抱歉抱歉"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭網紅佳娜見「台灣3景象」超感動！tag蔡英文道謝：這裡就是我家


俄羅斯出兵烏克蘭戰況慘烈，引發全球關注，各地知名地標建築物紛紛打起藍黃兩色燈光
，投射巨型烏克蘭國旗聲援烏克蘭，包括台北101大樓、中鋼大樓及台灣燈會都加入響應
，畫面讓來台發展的烏克蘭籍網紅佳娜相當感動，她今（28日）凌晨不禁感性表示：「我
真的真的覺得這裡就（是）我的家！」

佳娜今凌晨透過IG發文，轉發來自世界各地建築物的照片，包括巴黎鐵塔、羅馬競技場等
地都掛上烏克蘭國旗，隔空聲援的畫面，讓本身為烏克蘭人的她看了相當感動，而其中最
讓她動容的，便是位於台灣的建築物：「最讓我感動的就是台灣的101，中鋼大樓，和台
灣燈會都同樣放上烏克蘭的國旗！」

佳娜坦言，5年前來台發展時，「絕對不會想到台灣是一個這麼棒的地方！」如今看見感
人畫面，不禁激動感嘆：「我真的真的覺得這裡就（是）我的家！」文中，她也直接Tag
總統蔡英文的官方IG帳號，表達內心感謝：「這幾天看到蔡總統也連發了好幾篇力挺烏克
蘭的發文，我想鄭重的跟總統說謝謝！你真的讓我們感覺到台灣跟烏克蘭是站在一起，對
抗戰爭！對抗邪惡！對抗不文明的恐怖惡魔！」

文末，佳娜也寫下心中願望：「最後我還希望家人可以平安，全世界再也不會有任何戰亂
。」事實上，最初俄烏衝突正式爆發，她第一時間不願多說，但由於內心壓力持續累積，
沉默了整整1天後，才忍不住崩潰發文，日前更透露妹妹所居住的城市遭到空襲，坦言相
當擔心當地家人的安危。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://star.ettoday.net/news/2198018

6.備註:


--"
"偉大的勇士，令人動容的視頻

布丁是不是年老力不從心惱羞了


https://youtu.be/e-Ys6XHH4VA?t=6

--"
"烏克蘭還可以開車騎車步行越過過境去鄰國避難。

台灣政府也應該要告訴人民

要怎樣去鄰國避難吧

譬如該區淘寶買哪款橡皮艇、

怎樣用手機gps定位

去菲律賓巴丹島還是日本與那國島

有什麼利弊。


提供這些資訊比什麼地下室實用多了。


--"
"我比較好奇 這民調怎麼做的
是有公信力的機關用電話跟街頭取樣？
還是網路開選項？

在漫天烽火的地方 還可以做這樣民調
實在厲害

--"
"國?
嗎?
苦
)


幫大家考古一下上古文章

方便各位鄉民理解一下烏克蘭的歷史脈絡

八卦板好處就是真正優質的文章都不會被刪除

--"
"https://youtu.be/u3GkkXrv2Y8

有沒有覺得這很像兩亞之戰?

烏俄之戰就入侵者是妖魔

就各國間接圍毆

到時各國元首還可以說自己有參戰變正義化身

老實說這場師出無名之戰就算入侵者打完也不就後被自己人刺背

刺背的人也變正義化身替天行道


--
正解

有人偷參戰"
"新聞上說在台灣時間的下午烏克蘭和俄羅斯要在烏國境內靠近白羅斯的地方談判

烏國總統雖然說並不期待這次的談判結果啦但還是抱著姑且一試的心情去談看看

剛剛估狗了一下還沒任何談判結果的消息欸

是不是沒消息就是好消息啊?????

有沒有掛???

--"
"53歲女作家都能英勇奮戰
我相信如果今天我們發生戰事

至少會有817萬大軍對吧？
根本就不必擔心

欸等等
應該是817萬-2才對

要扣掉閃尿跟拿筆桿的


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"烏克蘭：
軍隊本質 10分
士氣高昂＋20
有人在後面偷送黃金＋20
有人幫忙開圖當作弊仔＋20

俄羅斯：
軍隊本質70分
不想打仗－20
以為是演習出來才知道要當侵略者良心過不去－20
補給有問題搞到士兵連油都沒有－20

大概是醬

--"
"烏克蘭告上海牙法庭了

罪名是種族滅絕

但他們都是羅斯人

算種族滅絕嗎？

上海牙法庭會怎麼判？

--"
"如題
台灣雖然不能提供什麼實質幫助
但是至少我們立場是一致挺烏的
跟中國那種俄國乖兒子不同
烏克蘭看到台灣相挺有什麼想法？
後悔以前賣那麼多武器技術給中國嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A5260.

--
立場挺烏 精神挺烏
其實我可以理解烏克蘭的行為
烏克蘭很窮，如果中國大傻幣加價買技術，怎麼可能不賣
然後跟中國關係打好，必要時可以給俄方壓力，只是沒想到中國人對俄的恐懼已經烙印在心底"
"白吃政府

防空洞都拿去蓋豪宅了啦

立院過半

不會直接修法

從現在開始

所有的公共建設

都必須加入軍事防衛考量

這樣還能A

--
不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要

要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不 要不

不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要 不 要


--"
"中
彰
，
說
，
局
再
動
目
設
達
似
，


盤這個有三小用

躲了沒戰備物資還不是拜拜

先去盤查軍中物品妥善率啦

壞的爛的快點換

認真的報，不要記缺失

一次把東西搞定比較實在

軍中多少缺失

當過兵的都比將軍還知道啦

--"
" 今日烏克蘭、明日台灣？中央要求各地盤點防空避難設施




俄烏戰爭讓台灣人聯想「今日烏克蘭，明日台灣」，事實上台灣也悄悄提高防備，最近中
央要求地方開始盤點各地防空洞及避難場所，彰化縣共盤點出3500多個避難所，但除了彰
化市和員林市地下避難處所足夠外，各鄉鎮避難所仍不足。

俄羅斯入侵烏克蘭，讓全世界看到戰爭的殘酷，透過烏克蘭及媒體傳送出來的影音發現，
戰爭爆發時，許多烏克蘭人躲在地鐵站避難，滿滿的人群無家可歸，烏克蘭人對著鏡頭說
「這像是個惡夢，他們完全沒想到真的會發生戰爭」。

就連新北市長侯友宜今日接受廣播節目專訪時也說，「沒有任何事可能或不可能發生」，
戰爭是殘酷的，平常要做好所有的準備。

事實上中部地區近日也都接到中央指示調查轄內防空避難設施現況，警政署指示各縣警局
要求下達警分局、派出所確實盤點目前避難設施是否足夠，早期的防空洞幾乎是不可能再
重啟使用，目前回報的多是以機關、學校、大樓、賣場的地下停車場、地下室餐廳等活動
空間做為防空避難所。

以彰化縣為例，共盤點出3500多個防空避難場所，彰化縣目前人口數為125萬7992人，目
前調查出來的防空避難場所可承載的人數是121萬9000多人，除了彰化市通報防空避難設
施有1400多個，員林市有1300多個，其餘鄉鎮都僅有一百多個，甚至不到一百個，還未達
到可以完全承載防空避難人數的標準。

不過也有台灣人看到烏克蘭人躲在地鐵，想到若真的發生兩岸戰爭，有地下室的透天厝似
乎也能成為就地避難設施。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://bit.ly/3Mb66K4


6.備註:
請?


--"
"到今天烏俄戰爭已經快要到100小時了
戰前消息滿天飛，都說俄國的戰力是碾壓過去的。
但到現在為止烏克蘭的空戰力量都被削弱這麼多，俄羅斯還是打不下來，問題到底出在哪
裡，有沒有八卦？








--"
"打到現在，
消息來源怎麼都在看陸軍對幹啊？

空軍呢？

轟一轟炸一炸，
不是比較省事嗎？

有沒有俄羅斯空軍已被殲滅的掛？

--"
"雖然小粉紅的言論很智障，但動不動就中國或成最大輸家的自慰心裡也不可取

從下列幾個角度來詮釋其實中國不一定虧


1.西方把焦點從中國轉移到俄羅斯

現在西方已經知道普丁腦袋有病，每次只要油價天然氣一噴，俄國有錢就會想搞事。

原本川普時代，在習維尼的加速下，好不容易歐美各國將焦點擺在中國，開始正視中國的
威脅，中國各項壓力排山倒海而來。

但現在俄國這樣一搞，中國壓力驟減，只要習維尼不要又開始高調加速，那就又可以執行
共產黨最擅長的悶聲發大財政策。


2.中國是居中協調仔，有機會兩面受益

中國本來就跟俄烏關係很好，為什麼你會認為三角戀中另外兩個吵架，第三者會受傷？當
然是兩個吵架的都去找第三者拍拍==

現在你看來中國是兩面不是人，但又為什麼不是兩邊都有求於他？

俄羅斯跟中國分別為烏克蘭的第一第二大貿易夥伴

戰爭結束之後，烏克蘭如果不能賣給俄羅斯，你想他會轉而跟誰交易？
經濟命脈被中國抓在手上的烏克蘭又有多少本錢跟中國算戰爭期間不幫忙的帳？

另外一方面對俄羅斯而言，全世界都經濟制裁他的時候。只剩下一個國家可以不鳥制裁跟
他做生意

就是中國，所以你覺得俄羅斯有啥理由這個時候去跟中國吵架？

你說「俄羅斯西邊處理完接下來就換東邊」

這句話究竟是憑你的感覺去想像還是經過合理推斷後的結論？

經過這場戰爭，俄羅斯西邊只會出現更多問題。

退萬步言烏克蘭真的非武裝化，那麼接下來接壤的就是波蘭地區，以及沒有加入北約的芬
蘭。

波蘭有加入北約所以普丁動不起，那芬蘭呢？

你覺得按照普丁的搞事慾望，他這波被西方洗臉之後是該向他的盟友中國找麻煩，搞得真
的被全世界圍毆，還是更依賴中國貿易，繼續找西方麻煩？


綜上所述

我認為戰爭之後的整個國際局勢對中國是有利的。

經濟上，俄烏都會更需要跟中國貿易，俄羅斯跟烏克蘭都是一級產業，與中國產業有互補
關係。

且烏克蘭那邊有爆幹多的鋰、鐵、錳、鈦、鎳等一堆貴金屬，對未來電動車的發展至關重
要。

目前烏克蘭在頓涅茨克有個大型的鋰礦場正在開放競標，俄澳中都很有興趣，如果烏克蘭
未來真的在經濟上更加傾中，那麼中國在稀土資源的話語權將更有份量。

當然也可能經此一役，烏克蘭從此拜託俄國的束縛更加西傾，但即便如此對中國的壞處也
不大，至少目前看不到理由烏克蘭要真的去與中國交惡。

所以你說經此一役，中國因為夾在兩國間裡外不是人，而成為最大輸家的言論我認為是不
成立的。

中國有沒有可能因爲這場戰爭有負面影響？

當然有，但我認為不會是因為這樣，相反的是中俄兩國的關係深化，或許能因此加速世界
兩極體系形成，同時世界烏克蘭的前車之鑑就在那邊，於此之下台灣的重要性不明而喻，
對台灣而言未必是壞事。

But

雖然以上講了那麼多
「中國或成最大贏家」的言論，但這場戰爭對台灣也未必是壞。

首先我們能以烏克蘭為借鏡，更加瞭解侵略戰爭的本質與困難，相信經過這幾天，6小時
飛彈血洗台灣，12小時完全登陸，24小時總統府插旗這種言論，除了那些智障小粉紅跟極
端統促仔之外，應該是不攻自破沒人相信啦。

同時美國從阿富汗跟烏克蘭已經軟兩次了(誰快給拜登威爾剛)，在未來繼續軟下去下去的
壓力將會更大，可以預見美國未來對台灣的支持力度有可能會更大。


以上文長，感謝閱讀，手機排版，傷眼見諒。

--
大腦？
俄國垮？再等50年看看有沒有機會
一個國家要完全滅亡是很難的
申論題寫習慣了==
yap，其實中國一直都滿手好牌，只是很多時候都不太會打=="
"不是啊

引進烏克蘭美女拯救這議題

我十年前念大學就聽過ptt在講了耶

懶得爬文追溯

光手機隨便划就找到好幾篇

這時會不會感恩國際能見度差異啊

台灣國際能見度太低

別人可能連不爽抵制都懶了 ㄏㄏ

應該只會問台灣在哪？

相較於大陸網民最近才在喊

因為能見度差異 喊個幾天就被抵制了

Ptt至少喊了十幾年了

還找得到如何便宜娶烏克蘭老婆的攻略

或是吃兩次飯就能上床推砲的攻略

痾…….


算了

我是很慶幸這時我們的國際能見度太低啦












----
Sent from  on my iPhone XS

--"
"我們都知道民國34年~民國38年

我們國軍與共產黨死戰

其中最關鍵的就是

東北戰役

最後在錦西會戰中錦州一丟

國軍的精銳就這樣卡死在廣大的東三省



這次烏克蘭東北重鎮卡爾科夫

如同二戰時蘇德戰場反覆易手的故事

重要性不言可喻

會不會變成其中一方的錦州 瀋陽 長春嗎

有沒有八卦


--
臣亮言す　先帝創業未だ半ばならずして　中道に崩殂せり
今　天下三分し益州は疲弊す　此れ誠に危急存亡の秋なり
賢臣に親しみ　小人を遠ざくる　此れ先漢の興隆せし所以なり
小人に親しみ　賢人を遠ざくる　此れ後漢の傾頽せし所以なり
今　遠く離るるに当り　表に臨んで涕泣し　云う所を知らず
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　漢丞相武郷侯諸葛亮《出師の表》

--"
"目前可以得知的是

俄羅斯起初的斬首行動受挫，錯估情勢導致初期基輔市周遭受挫
所以有許多影片或新聞是俄軍甲車遭刺針埋伏
鬆散的攻勢是初期普丁以為可以用斬首結束戰事的證據
所以也造就了很多烏克蘭單兵突襲甲車的捷報
前幾天的防守烏克蘭軍也是打的漂亮

不過這兩天俄軍開始調整策略改用傳統進攻模式
準備集結能量進攻
南邊赫爾松俄軍攻勢較順利
初期俄軍的補給問題會因為白俄的鐵路補給緩解
東北戰場雖然互有拉鋸但俄軍依然有能量優勢
可以預期俄軍還能將戰場態勢提高
所以白俄才會有這段評論

總結來說
烏克蘭的戰事依然不樂觀

--"
"原文吃掉

中國人在國外本來就會常常假裝是他國人

現在才報出來也是晚了好幾年

好似深怕自己的中華民族血液會為自己丟臉


不過，當身邊很多自己國人的時候

就會開始強調自己中國來的

要大家配合他

深怕大家不知道他是中國人

如果身邊的不配合不聽話不支持一個中國

你們就是仇中就是不尊重他們國家


所以中國人在國外承認自己是中國人

就要看他們在當下能不能欺負人

如果不行

就會面不改色的強調自己是日本或台灣人

可能是從小訓練

說謊不打草稿的功力本來就很強


如果可以擺明欺壓他人時

各個又會莫名的驕傲喊自己中國人

我們是龍的傳人

你們這些小癟三是怎樣？

我們中國人可不會丟自己人的臉

要拼就來啊等等


所以要他們說出自己真正的國籍

是非常需要天時地利人和等情況才有可能


--"
"就地槍斃等於是死刑了吧

可是根據研究

死刑反而會提高犯罪率不是嗎？

版上提倡廢死的版友怎麼看？？


烏克蘭市長會否錯了？


卦？
















































--


為什麼戰時不能拿來跟平時比？
我支持死刑是要申訴什麼
根據研究來看反而增長犯罪吧？


所以這個研究根本沒用嘛？"
"從開打後可以看出烏克蘭政戰很強

一堆俄國戰俘相關的新聞

強調敵人弱爆了 根本是娃娃兵

不管內容真假 但能有效強化反抗戰力

台海開戰你回看到共軍哭著找媽媽嗎？

--"
"魯提

布丁484覺得烏克蘭總統

是喜劇演員很孬

隨便派個菜兵團就能嚇到他投降

殊不知人家底氣應得很死不投降

現在騎虎難下惹

嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"Ettoday


記者張寧倢／綜合外電報導


烏克蘭前總統扛AK-47到前線　疾呼「導彈支援」！請求西方軍備補給

2022年02月28日 11:52

烏克蘭前總統波洛申科（Petro Poroshenko）25日扛著AK-47突擊步槍與防彈背心，加入基
輔附近的前線作戰。而他27日受訪時更公開呼籲，西方國家對烏克蘭增加彈藥、無線電等更
多軍備援助，尤其是「反坦克導彈」，因為這將有助於阻止俄羅斯坦克向前推進。

根據《每日郵報》報導，波洛申科27日接受CNN採訪時請求西方國家增援更多軍事裝備，幫
助烏克蘭抵禦俄羅斯壓倒性的戰力，「增加軍火與制裁普丁政府一樣重要。」他說，每個作
戰人員都應該配備反坦克導彈，因為這將有助於阻止俄軍坦克推進，「俄羅斯坦克駕駛將拒
絕向烏克蘭推進，因為這（導彈）是無法躲避的。」

另外，波洛申科也呼籲增加防空導彈和無線電設備等援助，同時感謝拜登政府、北約為烏克
蘭抵抗俄軍所做的貢獻。《每日郵報》指出，耗盡汽油又迷路的俄羅斯軍隊，在烏克蘭問路
時遭到當地人襲擊。波洛申科表示，現在俄羅斯總統普丁不僅是對烏克蘭發動戰爭，還對西
方宣戰，普丁宣布俄軍核威懾部隊進入「特別警戒任務」狀態，導致安全局勢出現新局面。

不過，推特網友也在波洛申科受訪影片中找到亮點，當這名前總統義憤填膺地批評普丁，說
著準備好保衛國家之際，後方一名護衛兵的步槍彈匣卻掉了下來，波洛申科聽到聲音也立刻
回頭一看，最後是其他士兵幫忙撿起彈匣。


https://bit.ly/3tgjcgt


--"
"那是因為中共沒朋友啊

烏克蘭一開始哭哭沒人幫
實際上 物資 後勤 情報源源不絕
逼得布丁要拿出大招(核)來威嚇…
目前看來 除非烏克蘭人全部死光了
不然戰爭還有得打…

假設中共趁機出兵奪回東北
剛好讓俄羅斯有藉口退兵
回打你中共
問題是 誰來幫助中共？

俄羅斯打烏克蘭是入侵方
一開始目的是 閃電戰拿下
換成親俄傀儡政府
所以下手會留情…

這時候要是你中共敢入侵
布丁絕不會手下留情 而是往死裡打
畢竟這一戰布丁 已經威信全無…
中共如果來 正好解套…

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9860.

--"
"這就是標準的綠班啊
好的都自己做的
壞的都科含昌管談粉
現在風向不一樣啊
----
Sent from  on my iPhone 11 Pro

--"
"目前看過最下三濫最下賤的大概已經是中國人惹

還沒看過如此下做的人群

跟某個姓黃的有的比

可能連當韭菜都沒資格

--"
"今日的烏克蘭 被俄羅斯打
總統堅守立場沒有落跑 軍民誓死抵抗
把原本趾高氣昂的俄軍 打的說要回家找媽媽
把原本高傲的普丁大帝 搞得下不了台 爆跳如雷駡大街
還威脅要動用核武 人格陷落如金小胖

跟當初的阿富汗完全不同

今日烏克蘭、明日台灣 這句話
到現在到底是褒還是貶？


--"
"烏克蘭市長宣布：搶劫者「就地槍斃」！　日托米爾亂世用重典

ETTODAY
2022年02月28日 10:43
記者王佩翊／編譯

烏克蘭國家安全局稍早證實，位於基輔以西93公里外的日托米爾機場（Zhytomyr Airport）
遭到火箭襲擊，而火箭則被認為是從白俄羅斯境內發射。日托米爾市長則宣布，即日起執法
者將可當場射殺強盜，藉此警告搶匪不要在國家危難時刻為非作歹。

根據Lenta.ru報導，日托米爾（Zhytomyr）市長謝爾蓋（Сухомлин, Сергей
 Иванович）稍早正式宣布，為了維護治安，允許所有執法者在抓到搶劫者時，可
將其就地擊斃。

謝蓋爾說，「我警告所有的人，警察、治暴分隊已經接獲命令，未來不需要拘留，執法者將
可以直接開槍。」他甚至還強調，「這個城市不會再發生搶劫了。」

根據《每日郵報》報導，烏克蘭國家安全部門稍早證實，位於基輔西方約93公里處的日托米
爾機場（Zhytomyr Airport）遭到火箭攻擊，而火箭已經確定是從白俄羅斯境內發射。軍方
也有消息同步指出，白俄羅斯特種部隊被目擊登上飛機，準備對基輔進行空襲，恐將擴大俄
烏戰爭。

日托米爾機場疑似遭到火箭襲擊的畫面不斷曝光，甚至有報導稱，火箭威力巨大到還出現衝
擊波，而這個火箭也被指出是從白俄羅斯境內所發射的。事實上，隨著俄羅斯遲遲無法攻陷
基輔與烏克蘭第二大城市哈爾科夫，白俄羅斯身為俄國盟友也被認為，可能在不久後加入這
場戰爭。

https://bit.ly/3M8rvDH



--
「
」
這就是...
台灣會變得如此的理由...

--"
"所以說 就跟版友講的一樣
烏俄戰爭一開打時
一堆人把總統酸成什麼樣子

https://i.imgur.com/arGvEvH.jpg
https://i.imgur.com/7lJl7TY.jpg
https://i.imgur.com/De2nBvk.jpg
https://i.imgur.com/97Uzs3Y.jpg

也有那些反過來檢討被害人的

http://i.imgur.com/b9VlKfs.jpg
https://i.imgur.com/7DxD5n6.png

這真的是吼 可惡啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--"
"各位肥宅、魯蛇以及前輩們中午好！

烏克蘭被俄羅斯入侵一陣子了，

現在還在頑強抵抗，

明顯是三軍統帥的優秀領導，

假設總統4女人的話，

應該俄羅斯就能依照計劃3天內結束了吧？

有沒有八卦？

--"
"我是覺得很奇怪啦 既然都會說民主價值與體系如此重要

那當初克里米亞公投說要脫離烏克蘭回歸俄羅斯

烏克蘭政府卻以領土完整的理由出兵陣壓

結果西方的態度完全大不同


笑死

--"
"車臣共和國過去一直想要獨立

常常和俄羅斯互打

這次烏克蘭被打 車臣應該可以趁機搞一下俄羅斯啊

怎麼反過來幫俄羅斯打烏克蘭了？

如果是宗教問題 那俄羅斯也是東正教啊

車臣幫一個異教徒去打另一個異教徒也滿怪的

怎麼想都想不通 還是過去車臣和烏克蘭有什麼仇恨 讓車臣一定要幫俄羅斯咧

有無掛？



-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--

--"
"說不定中國是怕疫情擴散
你就知道他們防疫做得有多好
印度中國同事想回去
先由公司的名義，向中國領事館申請綠碼
有一定名額，申請下來才能回去

14天前要驗PCR跟抗體
7天前再驗一次
2天前再一次PCR報告

回去中間有轉機的時候，要再驗一次PCR
所以也不是什麼航班都能搭
然後中國又瘋狂熔斷，也沒幾間航班能搭

放心啦，等烏克蘭的中國人綠碼申請下來
就可以開始跑流程了


--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥ 

--"
"版?
離
應
柯
談
錯
毀
這
。
，
有
要
4
與
同
未
義
是
，?
烏克蘭當年不放棄核武

可能會有一堆經濟災難


在歐美國家眼中

如果你不是超級大國或是具有經濟利益的國家

擁核就等同於民生凋敝

君不見伊朗、北韓、巴基斯坦這種沒什麼利益的國家擁核

基本上就是要當邊緣人了


烏克蘭當年脫蘇

經濟直接對半砍

在不完全仰賴與俄羅斯的情況下

必須和西方做生意


烏克蘭當年是全球第六大鋼鐵生產國

如果能有效輸出這些商品

人們就有機會擺脫貧窮

所以放棄核武能夠換來人民溫飽

有智慧的領導人都會這麼做


當前有沒有核武其實不重要了

任何一國種香菇都是反人類罪行

種下去人民就等著吃土政變

小國像北韓伊朗這種的就直接被西方攻擊推翻

那核武可以幹嘛？

老實說除了美俄兩國能拿來嚇嚇對方外

大概只剩隕石要掉下來時布魯斯威利能帶個兩顆上去吧


--"
"不是，這就台灣撤僑的新聞照啊
https://reurl.cc/g0EWeX
對岸一如既往不顧事實的正能量
當然烏克蘭當地的中國人還是沒人理

--"
"沒上班，要怎繳？
之前台灣有做過一份統計
一週內籌出20萬的人只有少數人
大部份都拿不出來

然後，烏克蘭更不用說，
經濟比台灣差，又碰到戰爭
沒有現金流了，還要繳嗎？
連拿出10萬都有問題

況且戰亂時期，欠錢的最大
烏幣貶值，債務人反倒開心

所以，烏克蘭人根本不會有人還去乖乖
繳房貸，活下去最重要

--"
"「有一種三月亡華」的既視感

原本俄羅斯信心滿滿要速戰速決，但沒想到遇到了對方頑強抵抗，每拖一天普丁就越急

看了烏克蘭的例子

小弟突然對我們台灣很有信心

到時敵人入侵的話，我們台灣應該也不遜於烏克蘭

由三軍統帥帶頭，政府高官第一線身先士卒

帶領全體台灣人民浴血奮戰，誓死捍衛家園

烏克蘭做得到，我們台灣當然也做得到！

有沒有看了烏克蘭的例子，原來我們台灣也能誓死抵抗敵人入侵的八卦呢？

--"
"

白俄總統警告：烏克蘭3天內就會「變成絞肉機」！力挺好友普丁


烏克蘭日托米爾機場（Zhytomyr Airport）遭到火箭攻擊，而當局認為，火箭是從白俄羅

斯境內發射。不僅如此，根據烏克蘭與美國軍方消息證實，白俄羅斯已派出特種部隊，恐

將參與俄烏戰事。然而白俄總統盧卡申科27日則警告，俄烏之戰應該盡快結束，因為不出

3天，烏克蘭將會變成「絞肉機」。


根據《每日郵報》報導，白俄羅斯27日舉行憲法改革公投，而修憲將會賦予總統盧卡申科

更大的權力。他在投票所前談到俄烏之戰時表示，「烏克蘭的衝突只是個開端，相信我，

我知道我在說什麼，如果繼續這麼下去，將會出現最壞的情況。」


盧卡申科說，「烏克蘭總統澤倫斯基不會躲在美國或其他國家的壁壘，這也是為何戰爭應

該立即結束。我甚至不會稱之為戰爭，這只是個衝突而已。戰爭將持續1到2天，然而一旦

延續到3天，烏克蘭將為成為『絞肉機』。」


根據烏克蘭軍方取得的最新情報，有大批白俄羅斯特種部隊被目擊登上戰機，恐將準備對

烏克蘭進行空襲，而稍早一名美國官員也證實這項消息，白俄羅斯正準備派兵進入烏克蘭

，力挺俄羅斯的入侵行動，行動最快可能28日就會展開。該名官員表示，「很顯然，白俄

羅斯明斯克政府現在就是俄羅斯克里姆林宮勢力的延伸。」


烏克蘭日托米爾機場遭到火箭襲擊，烏克蘭國家安全局表示，火箭已經確定是從白俄羅斯

境內發射。事實上，隨著俄羅斯遲遲無法攻陷基輔與烏克蘭第二大城市哈爾科夫，白俄羅

斯身為俄國盟友也被認為，可能在不久後加入這場戰爭。




https://www.ettoday.net/news/20220228/2197992.htm

--"
"俄軍一副就是不想打的樣子
還騙一堆娃娃兵上場，打ISIS都比較認真
還有很多除了核彈以外的東西沒用到

之前說啥北風之神、超音速飛彈、Su57、各種無法攔截的ICBM

如果俄羅斯認真打
像打史達林格勒戰役、柏林戰役那樣認真
烏克蘭能撐多久？

--"
"回頭來看看這些怪力論神的新聞
https://tinyurl.com/2p8dv6ev
「俄烏有狀況」467年前就知道！古書預言「2022年歐洲爆戰爭」 龍婆再加碼：俄羅斯會
接管世界。

來自保加利亞的龍婆（Baba Vanga）曾準確預測過911事件和英國脫歐；

現在好像正走在世界大戰的路上?
https://tinyurl.com/yckajz9z
俄國開始使用面積覆蓋的多管火箭系統
戰爭要升溫了

世界各國的核彈發射點 有包含台灣嗎?

--

--"
"塔綠班縱使看到俄羅斯入侵烏克蘭，不敢修法延長義務役兵役期間，也不敢讓女性服替代役
或社會服務役。

因為在年輕族群的民調中，目前對塔綠班支持度是最高的。

如果中國攻台的話，執政黨高層及其親友，自有美日收留，然後成立流亡政府，照樣吃香吃
辣，是有差嗎？


PS：喊抗中保台，卻不增加兵源及延長義務役服役期間，準備讓台灣被中國有藉口還能輕鬆
入侵，是最可笑也是最可悲的。


--"
"基輔距莫斯科約700公里
邊界離莫斯科更只有500公里
為何沒向莫斯科射飛彈
烏克蘭都要亡國了
同歸於盡沒差吧

--"
"根據東歐媒體報導

原本俄羅斯官媒在2/26 8:00整發表一篇俄羅斯與世界新局勢的文章

但隨即被刪掉，有人抓出了庫存頁面

https://reurl.cc/12pYeD


內容大概表示普丁領導下 完成了俄羅斯民族的大一統

不需要再聽西方的話


這樣看來普丁才是極端民族主義者吧？

--"
"如題

烏克蘭人這個月的房貸、信用卡、水電帳單要繳嗎？

如果逾期未繳，房子會不會被法拍？水電會不會被斷電？

信用卡卡債催收公司會不會一直電話騷擾？

求卦。


--"
"那些嘴裡女權主義的SJW

很多都是打扮很中性的醜妹

提到權利就呱呱叫

提到義務就說人家是女生耶

她們最討厭就是搔頭弄姿的女生了

結果烏克蘭女兵不但漂亮，要負擔「兵役」義務也沒問題

所以那些滿嘴女權的SJW

反而更討厭烏克蘭女兵


--"
"本來看新聞說烏克蘭戰役可以一天就結束了
沒想到打到第五天還沒打完
甚至還嗆準備搬核武出來
還要上談辦桌談
又不是跟軍力前三名的打需要搬核彈
跟第22名打打到要搬核彈出來...
請問這場仗俄羅斯是不是打得很沒面子?

那如果俄軍變成美軍
烏克蘭可以撐幾天?
會打到要搬核彈嗎?
~

--"
"不太懂中國為抹那麼怕俄羅斯

現在看起來俄羅斯被大家公幹

如果這個時候中國突然背骨偷襲俄國

未來從此不再看別人臉色

還可以趁機洗白

有人可以解釋為抹不能這樣嗎？

有卦？

--"
"
歐盟主席：我們希望烏克蘭加入歐盟


https://imgur.com/5lXnwjv
2022年2月24日，歐盟委員會主席馮德萊恩（Ursula von der Leyen）就俄羅斯對烏克蘭
的攻擊發表講話。(KENZO TRIBOUILLARD / POOL/AFP via Getty Images)

【大紀元2022年02月28日訊】（大紀元記者陳霆綜合報導）週日（2月27日），歐盟委員
會主席烏蘇拉‧馮德萊恩（Ursula von der Leyen）表示，烏克蘭是歐盟的一分子，希望
烏克蘭加入歐盟。

馮德萊恩接受歐洲新聞台（Euronews）採訪時說：「我們與烏克蘭在推展一些步驟，例如
，將烏克蘭市場納入單一市場。」（鏈結）

她說：「比如說，我們在能源網方面有非常密切的合作。如此多的主題，我們都非常密切
地合作，而且確實隨著時間的推移，他們屬於我們。他們是我們的一員，我們希望他們加
入。」

週日晚間，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskyy）在推特上說，他與馮德萊恩通
了電話，談到「加強烏克蘭國防能力、宏觀財政援助和烏克蘭加入歐盟的具體決定」。

馮德萊恩的言論可能引起莫斯科的憤怒。

在此之前，歐盟已宣布將向烏克蘭軍隊提供約5億歐元的武器。歐盟也宣布，將禁止俄羅
斯支持的媒體進入歐盟，並禁止俄羅斯飛機進入歐盟領空。

歐盟最高外交官博雷爾（Josep Borrell）表示，歐盟的27位外長已批准了對烏克蘭前所
未有的支持，這些行動將在數小時內生效。

他說：「我們決定利用我們的能力，向烏克蘭部隊提供價值5.02億美元的致命武器、致命
援助以及5600萬美元用於非致命物資、燃料、防護設備。」這其中包含戰機、防空系統、
反坦克武器、彈藥和其他軍事裝備，此外還將提供燃料、防護裝備、頭盔和急救箱等物品
。

博雷爾還表示，歐盟禁止了俄羅斯新聞機構「今日俄羅斯」（Russia Today）和「人造衛
星」（Sputnik），以「關閉俄羅斯在歐洲操縱信息的水龍頭」。

馮德萊恩說：「我們提議禁止所有俄羅斯擁有的、俄羅斯註冊的和俄羅斯控制的飛機。這
些飛機將不得再在歐盟領土上降落、起飛或飛越。這將適用於任何飛機。」

「這也包括寡頭的私人飛機。」她補充道。

政治新聞網「政客」（Politico）指出（鏈結），儘管歐盟主席表示支持烏克蘭加入歐盟
，新國家加入歐盟的決定，還是需要成員國同意。歐盟國家並不總是支持委員會的觀點，
有時也會因與候選國的雙邊衝突，阻撓入盟談判。

隨著戰鬥進入第五天，俄羅斯和烏克蘭的和平談判代表已同意在白俄羅斯邊境附近舉行會
談。

馮德萊恩在談到和平談判時說：「當然，重要的是烏方同意和談，並且條件對烏方有利。
」

她說：「總體而言，進行和談總比打仗更好。但是，對普京總統的信任已完全被打破和侵
蝕了。」

責任編輯：葉紫微#

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.epochtimes.com/b5/22/2/28/n13609967.htm

6.備註:

--
不為正義站崗 就為邪惡陪葬——認清漠視的代價

--"
"現在烏克蘭新聞就是謠言滿天飛


α世界線

烏克蘭被入侵至今損失慘重 主力軍隊消息不明
基輔被俄軍全面包圍 軍車連綿五公里
禁止18~60男性出國->發槍枝給平民要求作戰->請求外國志願軍->囚犯發槍枝


β世界線

俄羅斯入侵烏克蘭 俄羅斯損失慘重
車臣將軍被擊斃 車臣領導人說我們不敢打
白羅斯反對黨發兵援助烏克蘭
俄羅斯被""基輔幽靈""開米格擊墜數架SU-35
俄羅斯被基輔打跑 基輔市長說在清除殘黨

γ世界線

烏克蘭被俄羅斯入侵 台灣或成最大贏家



顆顆

--
https://i.imgur.com/smiyC3h.gif
https://i.imgur.com/7S7aZfj.gif

--
其實俄羅斯真正流出的消息很少 反而是烏克蘭一直在精神喊話
大國打小國就是這麼現實
最好笑的是 有些人口吻像是烏克蘭反推 莫斯科淪陷在即
比較有說服力的說法應該是 俄軍佔上風 但沒有想像中順利 我猜的
你知道基輔幽靈是唬爛的嗎
現在都一堆謠言阿 基輔幽靈是破綻最大的 拿遊戲影片
其他很多都各說各話
會動員罪犯都是人力極度吃緊的狀況好嗎"
"
烏克蘭總統滿意度衝破9成！喜劇演員出身　拒撤離堅決抗俄「讓全世界欽佩」



烏克蘭頗具聲望的民調機構「民調社會學」（Rating Sociological）發布遭俄國入侵後
最新民調結果，顯示總統澤連斯基的民意支持度飆破9成，較去年12月大增三倍。

英國廣播公司BBC報導，調查結果顯示有91%受訪者支持澤連斯基（Volodymyr Zelensky）
，僅6%不支持，3%未決定意向。此外，高達70%的民眾相信烏克蘭能夠抵擋俄軍的侵略。
民眾對烏克蘭軍隊的支持也較開戰前大增。

這項調查是在26、27日兩天進行，訪問全烏克蘭約2000名民眾，但不包括已遭俄羅斯併吞
的克里米亞及烏克蘭東部叛軍控制地區。

畢業於法學院、曾是喜劇演員的澤連斯基，2019年以逾7成得票率當選總統，之後滿意度
節節下滑。然而本月24日俄羅斯總統對烏克蘭開戰後，他拒絕美國提出協助撤離烏克蘭的
建議，堅守基輔，並發布多段影片，證實自己人在總統府附近，堅決領導人民抗敵，因此
廣獲支持。

烏克蘭新聞網站《新時代》（Novoye Vremya）總編輯麥古菲（Yulia McGuffie）向BBC表
示，澤連斯基當選時她非常不滿，不相信他有能力治國，但過去一周來民眾已對他改觀。
她說：「自俄羅斯開戰後，烏克蘭人全都支持他，他以身作則，發揮了團結國家、鼓舞全
民的作用。他領導國家抵抗普丁的軍隊，很多人因此真心欽佩尊敬他。」（國際中心／綜
合外電報導）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/international/20220228/AL35O5RTC5HVPIDDP7756STUCY/

6.備註:


--"
"【新唐人2022年02月28日訊】面對烏克蘭被入侵，，而一段中國留
學生的視頻顯示，烏克蘭開始出現反華情緒。中共長期洗腦教育的惡果最終傷害的還是中
國人。

當俄羅斯入侵、烏克蘭人在街頭奮戰、保衛家園的時候，在中國大陸網路上出現了侮辱烏
克蘭女性的聲音。
https://www.youtube.com/watch?v=SEq9oHqWVKY

烏克蘭華僑：「這個槍的子彈就在頭上飛，剛才我們遇到槍擊了，兩個烏克蘭平民拿著長
槍，在我們後面追我們，我們三個跑的跟沒命一樣。 」

烏克蘭留學生：「今天晚上哈爾科夫的哈塔斯捨，那地方就有一個中國人好像被槍打了。
以後在這個地方，有多少中國人被打死、被槍殺，」

一段在網上廣泛傳播的視頻顯示，在烏克蘭的留學生呼籲國內網友，不要傷害同胞。

烏克蘭留學生：「希望國內這些鍵盤俠們，你們留點口德，給我們一點生存機會。今天我
在基輔農大的哥們，在外面他們是怎們辦的嗎，有人直接問他們『你們是哪國人』，然後
他們說（苦笑），我們連自己是中國人都不敢說，都多虧你們啊。 」

對烏克蘭落井下石的各種信息在網路傳播，而有中國民眾舉牌呼籲停戰的消息，卻遭到當
局的阻攔和封鎖。

至今，中共當局對俄羅斯入侵烏克蘭，沒有任何譴責，並反對西方制裁俄羅斯。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238781754.jpg
2022年2月26日在烏克蘭基輔，俄羅斯入侵烏克蘭的第二個晚上，基輔周圍遭導彈襲擊事
件，一棟住宅樓被擊中，該事件已造成數十人死亡。(Anastasia Vlasova/Getty Images)

烏克蘭華僑：「基輔防空警報響了，快快往地下室走，基輔防空警報響了。」

2月24日俄羅斯入侵開始，中共駐烏克蘭大使館通知稱，準備分批撤僑。 27號又通知局勢
太危險，不能展開撤僑行動。

大紀元採訪了一名烏克蘭留學生馮軍（化名），他表示大部分人要求回國，他們已填寫了
回國的撤僑登記表，但還沒有撤僑的具體時間。

根據中國媒體的報導，約有6000名中國公民在烏克蘭留學和工作。

新唐人記者宇亭綜合報導

https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/27/a103359536.html


--
                   



https://www.epochtimes.com/b5/nf3541.htm

--"
"巴黎反戰集會 烏克蘭人：現在對台灣也是關鍵


（中央社記者曾婷瑄巴黎27日專電）法國巴黎共和廣場昨天舉行聲援烏克蘭活動，上千人
同聲譴責俄羅斯總統蒲亭「納粹」行徑，呼籲國際援助。受訪者告訴中央社，。

俄羅斯入侵烏克蘭，砲擊烏國軍事設施與各大城，全球嘩然，西方國家紛紛祭出制裁。

全球各地昨天都有聲援烏克蘭人的活動，法國巴黎共和廣場昨日湧進上千名法國、烏克蘭
、俄羅斯等國民眾，揮舞烏克蘭國旗且手持反戰標語，呼籲關注並協助烏克蘭處境。

在廣場另一頭則架設演講台，邀請烏克蘭駐法大使、法國議員，及俄國公民團體代表等人
發言，表達挺烏反戰的立場。

現場民眾不斷高呼「蒲亭（Vladimir Putin）殺人犯」、「烏克蘭人英雄」、「榮耀烏克
蘭」等法語和烏克蘭語口號。參與者也合唱烏克蘭國歌，許多烏克蘭民眾將手放於胸前、
激動高歌，目光含淚。

中央社訪問數名參與者，他們皆譴責俄羅斯總統蒲亭如同「納粹」般的侵略行徑，同時呼
籲。

旅法10年的學生特瑞沙（Tereza）許多親友還在烏克蘭，她說今天來是為了「家人、孩子
與人性的未來」。她表示，蒲亭以烏東有「種族滅絕」為藉口出兵，「但進行荒誕行動的
是他，他正在創造他口中用來譴責烏克蘭的新納粹體系，我們完全不能接受，也將奮戰到
底」。

已歸化為法國籍的烏克蘭裔瑪魯西雅（Maroussia）是公務員，她深知「」。

自烏克蘭來法4年，在外企工作的塞吉（Serge）則指出，這場戰爭不僅是烏俄之間，而可
能是更嚴重事件的開端。「若世界保持沈默，袖手旁觀，則會是二戰後所有體系的終結」
。

。與塞吉一起
上街的兩位友人便來自俄羅斯。

娜塔麗亞（Natalia）是歷史學家，她表示，作為俄國人，她挺烏克蘭人民，為此她已兩
天食不下嚥，她住在烏俄邊界的父母也是每天以淚洗面。

她拿出祖父母的照片，哽噎地告訴中央社，她祖母是烏克蘭人，祖父則是俄羅斯人，兒時
也常去烏克蘭，，勿再聽信宣傳
，「俄國的現況極度危險，也讓全球深陷極度危險，我們就在第三次世界大戰的前緣」。

當記者告知來自台灣時，受訪者無一不立刻高喊「現在對台灣也很關鍵」，並表示許多烏
克蘭人也都明白台灣的處境，深切希望台灣與烏克蘭共同加油，。

塞吉對台灣局勢相當了解，他向中央社說，他知道台灣是獨立國家和經濟強權，也知道中
國不斷派軍機擾台，台灣卻只能容忍，不能射下，否則就是戰爭行為。「這跟烏克蘭有點
類似，一開始只是幾個小城市，接下來是克里米亞，那現在呢？他們犯了小錯，沒人發聲
，如今則是大錯」。

頭戴烏克蘭傳統花環的瑪魯西雅則認為台灣和烏克蘭如今的處境相同，「歐洲與西方對烏
克蘭的支援也將表明，若台灣被侵略，西方會有何反應」。

特瑞沙呼籲國際社會態度堅定給予支援，而烏克蘭也「聲援台灣」，也知道台灣面臨很大
困境與弱勢，因為中國正在漁翁得利，「所以一定要互相支援」。（編輯：林憬屏）
1110227

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202270230.aspx

--"
"美國出手！送烏克蘭刺針飛彈

10:09 2022/02/28 中央社 中央社

美國首度同意直接運送「刺針飛彈」（Stinger）到烏克蘭，這是白宮25日所批准方案的
一環。此外，瑞典今天也宣布將提供烏克蘭反戰車發射器及裝備補給品。

美國運送刺針飛彈的確切時間尚不清楚，但官員表示，美方目前正安排物流運送。

此前，德國也宣布要提供烏克蘭500枚刺針飛彈，及其他武器和補給品。

美聯社報導，高速刺針飛彈非常精準，可對空擊落直升機和其他飛機。烏克蘭官員一直以
來要求能提供更多威力強大的武器。

此外，瑞典今天也宣布，將打破一項不輸送武器到戰亂中國家的慣例，輸送反戰車發射器
等軍事裝備到烏克蘭。

法新社報導，瑞典總理安德森（Magdalena Andersson）告訴媒體，這項運送13萬5000份
戰地口糧、5000頂頭盔、5000件護甲和5000枚一次性反戰車發射器的決定，是自1939年蘇
聯入侵芬蘭以來，瑞典首度將武器輸送到正在發生武裝衝突的國家。（譯者：紀錦玲/核
稿：李佩珊）1110228
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220228000861-260408?chdtv

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除

 監獄開門！烏克蘭釋放「大量囚犯」參戰　接下來2 記者張寧倢／綜合外電報導

俄軍兵臨城下，包圍烏克蘭首都基輔。烏克蘭總統澤倫斯基27日在通話中向英國首相強生表示，接下來24小時對烏克蘭來說「至關重要」。烏克蘭高官辛紐克（Andriy Sinyuk）透露，政府正在釋放大量「前軍人」囚犯出獄，加入抗俄作戰。此前，澤倫斯基同意與俄方進行談判，但對結果抱持懷疑態度。

根據路透報導，唐寧街發言人表示，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy）27日與英國首相強生（Boris Johnson）通話時提到，接下來的關鍵24小時，對烏克蘭來說「至關重要」。而強生也表示，英國與其盟友將盡可能確保「防禦性」援助送抵烏克蘭。


俄烏開戰第4天，整個基輔已徹底被俄軍從外部包圍，主力部隊距基輔只剩20公里。烏國總檢察長辦公室檢察官辛紐克27日於烏克蘭公共電視台（Hromadske）受訪時表示，烏克蘭政府正在從監獄、看守所釋放被關押的前任軍人，因為他們表示「希望能在戰時保衛國家」。不過，他並未具體說明這是否涉及所有級別的囚犯。

辛紐克說，這項措施是由最高級別官員所決議的，適用於烏克蘭全國範圍內被拘留和服刑中的大量人員，但有關釋放大多數普通囚犯的問題仍在商討中，包含受刑人的「軍事作戰經驗、為國家立下的功績與對犯罪的悔意」都將被考慮在內。

此前，澤倫斯基27日稱願意與俄方展開談判，烏克蘭代表團將在普里皮亞季河附近的「烏克蘭－白俄羅斯」邊界，與俄羅斯代表團會面。然而，澤倫斯基也表示，他對結果抱持懷疑態度，「老實說，我實在不相信這次會談的結果，但姑且一試吧。」



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://bit.ly/3pmqa2o

6.備註:

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"言
示
濟
折
窮
戰
人
開
會
俠
為

https://i.imgur.com/z6l3vKg.jpg

中國人假裝日本人還不夠
現在還說自己是中國民國國民
這樣算叛國嗎 嘻嘻

--"
"人家日本人後籐新平在一百多年前就講白了，
台灣人「貪生怕死，愛財好面子。」同時又「難教好騙」。

以下摘錄自中文維基百科的一段描述：

舊慣調查為臺灣的文化、風俗、民情和律法留下重要的紀錄；而土地及戶口調查的全面與
精確，不但成為日本殖民統治與建設的重要基礎，其影響甚至延續到戰後國民政府在臺的
施政。

後藤新平上任後，檢討以前日本的統治政策，發現有一些缺失。。今後的方針，應該恢復舊習慣，總督
府只站在監督者的立場，只有發現弊害時，才逐漸改善，這樣的行政就事半功倍。當時大
多數日本人認為日本文明而台灣野蠻的歧視政策，後藤新平則是少數認識到台灣舊習慣想
法的人。

後藤新平為了徹底了解台灣舊習慣，首先他展開大規模調查。1900年，後藤新平聘請京都
帝國大學教授岡松參太郎，於1901年成立臨時台灣舊習慣調查會，後藤新平自己擔任會長
。1903年，京都帝國大學教授織田萬加入調查會。途中，織田萬對調查的對象太龐大、複
雜，而有些氣餒，後藤新平勉勵他說：「這是為了世界文化，而且只有日本人能做。」

看懂了嗎？「貪生怕死」難怪一堆人不敢上戰場，寧可直接投降，
當然戰鬥意志輸給烏克蘭人。
「愛財好面子」，君子愛財是沒問題，台灣人也因為對於財富的追求，
有今天的經濟條件。但，就因為貪生怕死又愛財，變得什麼人都不敢得罪，
自己的主張不敢大聲講出來，這種個性再過一百年還是沒辦法獨立啦！

當然啦，也許過了一百年，
這批台灣人（加上外來移入人口）對於台灣土地認同會有不同。
也許可以改進一百多年來外人對台灣的印象，

但看看你身邊的老人們，只要他們還在，
這樣的性格就是會留在台灣人的血脈當中，揮之不去。
（看看燒金紙文化再想想後籐新平所說，就知道我在說什麼）

--
       
     
      
       
     


--"
"中國人最仇視的國家

無庸置疑是美國

不過現在烏克蘭應該也是名列前茅吧

他們覺得烏克蘭明明是俄國的同文同種

卻甘願做美國與歐盟的走狗

搞到快要變成WW3


說是烏克蘭排華，但我看中國現在也巴不得烏克蘭亡國

有沒有這方面八卦

--"
"
柏林逾十萬人集會 抗議俄羅斯入侵烏克蘭（組圖）


https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1373114243-800x450.jpg
2022年2月27日，德國柏林，約十萬人聚集在蒂爾加滕公園，抗議俄羅斯入侵烏克蘭的戰
爭。(Sean Gallup/Getty Images)

【新唐人北京時間2022年02月28日訊】週日（2月27日），德國首都柏林逾十萬民眾走上
街頭，抗議俄羅斯入侵烏克蘭。當天，德國政府宣布對俄羅斯飛機關閉領空，並凍結俄央
行在德意志銀行的存款。

27日，大量民眾走上柏林街頭，舉行了大規模反戰遊行集會。人們聚集在蒂爾加滕公園及
附近地區，抗議俄羅斯全面入侵烏克蘭，並敦促德國政府採取更有力的措施阻止俄羅斯的
戰爭行為。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1373102553-600x400.jpg
2022年2月27日，德國柏林，約十萬人聚集在蒂爾加滕公園，抗議烏克蘭正在進行的戰爭
。(Sean Gallup/Getty Images)

當天中午過後，警方發言人告訴媒體，他們估計參與示威的人數不低於6位數。集會組織
方則稱，當天有50萬人參加了柏林的遊行示威活動。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238806558-600x393.jpg
2022 年 2 月 27 日，德國柏林，約十萬人聚集在勃蘭登堡門附近，抗議俄羅斯入侵烏克
蘭。1238806558 (Hannibal Hanschke/Getty Images)
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238806238-600x401.jpg
2022 年 2 月 27 日，德國柏林，約十萬人聚集在勃蘭登堡門附近，抗議俄羅斯入侵烏克
蘭。(Hannibal Hanschke/Getty Images)

據德國柏林-勃蘭登堡廣播公司（RBB）報導，柏林27日的大規模集會主題為「停止戰爭
烏克蘭與全歐洲和平」。這次活動由德國工會聯合會、服務聯盟公會、環保組織綠色和平
組織、世界自然基金會和德國中部新教教會等組織共同發起。

主辦方發表的聯合聲明中，明確要求俄羅斯政府立即停止所有攻擊，從烏克蘭撤出並恢復
其領土完整。聲明還表示，普京發動的戰爭不僅是針對烏克蘭，還是針對歐洲、德國民主
和自由價值體系。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238807190-600x357.jpg
2022 年 2 月 27 日，德國柏林，約十萬人聚集在勃蘭登堡門附近，抗議俄羅斯入侵烏克
蘭。(Hannibal Hanschke/Getty Images)
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238807716-600x352.jpg
2022 年 2 月 27 日，德國柏林，約十萬人聚集在勃蘭登堡門附近，抗議俄羅斯入侵烏克
蘭。(Hannibal Hanschke/Getty Images)

德國之聲報導說，就在民眾舉行大規模遊行集會的同時，德國聯邦議院舉行了一次特別會
議。烏克蘭駐德國大使梅爾尼克（Andrij Melnyk）在嘉賓席上旁聽會議。當梅爾尼克到
場時，德國議員們起立鼓掌致意。

當天，總理肖爾茨在聯邦議院宣布，他將與聯邦財政部長林德納推出1000億歐元的一次性
「特別基金」，用於提升德國軍備的項目，對聯邦國防軍進行全面現代化改造「以此保衛
我們的自由和民主」，而這筆款項將由2022年聯邦預算中提撥。

肖爾茨隨後發表政府聲明，宣布了上述計劃。他強調，俄羅斯侵略烏克蘭的行動代表著一
個歷史的轉折點，這表明普京想要建立一個「俄羅斯帝國」，而德國必須聯邦國防軍需要
擁有「更強大的新能力」來確保歐洲和平。

週日當天，德國聯邦交通部正式宣布對俄羅斯飛機關閉領空，從中歐時間下午3點起生效
，有效期為3個月，人道救援航班不在此限。交通部已通過「飛航公告」（Notam）對俄羅
斯飛機和飛航運營方發出禁止通過德國空域及上方的禁令。

目前已有多個國家宣布對俄羅斯關閉領空。一名歐盟代表指出，歐盟範圍內也可能禁止俄
羅斯飛機通過，這或將被納入最新的制裁方案。

與此同時，俄羅斯央行在德意志銀行的存款也被凍結。德國央行發言人在聲明中表示，德
國已經準備好承擔制裁的負面影響，「因為這是自由的代價」。

在柏林27日舉行10萬人大遊行之前，德國的漢堡、漢諾威、科隆、法蘭克福、紐倫堡、斯
圖加特和慕尼黑等眾多城市的民眾，已經先後舉行了多次大規模集會、遊行或燭光守夜的
活動，以此抗議俄羅斯發動戰爭，聲援烏克蘭。

（記者何雅婷綜合報導/責任編輯：胡龍）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/27/a103359494.html

6.備註:

--
「邪惡盛行的唯一條件，是善良者的袖手旁觀 (The only thing necessary for the
triumph of evil is for good men to do nothing)」
——Edmund Burke, Statesman

--"
"昨天和前天看境內還有顯示

邊境地區也都有一點紅色和橘色延伸到別的國家

今天看一下境內發現都沒有了

到烏克蘭都斷了

花生省魔事0.0

https://imgur.com/QXR3pD7
https://imgur.com/l9RYhtP
https://imgur.com/QI2m567

--"
"各位30公分，G罩杯 鄉民 早上好

看到烏克蘭的情況，是否該學瑞士，
每個人都發一把槍，萬一對岸打過來時，可以用槍把解放軍的飛機打下來，不然萬一太久沒
打手槍，根本
都會忘了如何打槍呢？


--"
"如題

誓死捍衛國家的烏克蘭女兵

如果看到台灣的女生

不用當兵

念完大學後

領薪水之後買飾品買包包

跟男友要錢出國玩ig瘋狂打卡

會很羨慕嗎？

有沒有八卦

--"
"美國打二次大戰時，不只轟炸日本本土還轟炸日本殖民地台灣

台灣的防空洞很多都是那時候建的

美軍打伊拉克時，好像也是先轟炸一輪才派陸軍上場

俄羅斯不是有轟炸機嗎？

俄羅斯打烏克蘭為什麼不學美國先瘋狂轟炸一輪而是直接派陸軍上場？

--"
"烏克蘭人在戰爭中:
忙著顧生計 忙著逃難 忙著打仗 忙著轉移資產
還有忙著觀察周邊各國反應
謝謝支援的各國 雖然很多都是無法改變戰局的小支援
當然也忙著
罵俄 罵白俄 罵欺騙他們放棄核武的美國 罵反應慢半拍的德國
罵不敢接收他們的北約

相比之下
遙遠的東方投了棄權票的中國
根本不會進入視線的前面
少數被轉載翻譯的不當下作言論
就是大海裡的小水花
何況中國是烏克蘭第一大貿易國
戰後重建時烏也許會講出臺灣是中國的一部分


--"
"不是

當兵跟上戰場是兩回事

我支持台女當兵

但是上一遍年輕人不願上戰場的新聞

不是才被鄉民推爆

台男明明不想上戰場怎麼嘴台女不當兵

兩回事拿來比有點奇怪吧

這年頭台灣開戰能跑的都跑第一吧

--
你的國外跟我的國外有一樣嗎？
當兵就是浪費時間
台男不爽被浪費青春拖台女下水我可以接受
講到保家衛國就真的笑死人了
是有上過戰場嗎？
無限期支持台女當兵
這樣台男肯定能說嘴的東西所剩無幾
低端魯蛇整天拿當兵來講自己多勇真的好笑"
"上陣還可以打扮這麼好看

一點灰塵都沒有

還有一頭秀髮

看來烏克蘭戰爭很好打啊

士兵完全不會用髒身體呢

--"
"剛才看到烏克蘭選美小姐
穿上迷彩服
手上拿著步槍
誓死保衛家園的照片感動不已

反觀烏克蘭女兵如果知道
遠在東南方的一座小島上面
住著一群名為台女的同類
生小孩要住月子中心
烏克蘭女兵是作何感想?

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


回顧30年前「自廢核武」　烏克蘭前部長嘆：不該相信俄羅斯！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=3&SerialNo=138682



烏克蘭與俄羅斯對峙局勢持續升溫，隨著普京（Vladimir Putin）突然承認東部兩個分離
政權，並在隔日對基輔宣戰，瞬間將緊張對立感拉高數十倍；也迫使烏克蘭緊急做出回應
，積極備戰和啟動戒嚴令因應可能發生的危機。

《Politico》報導，俄羅斯入侵烏克蘭至今已4天，歐洲媒體專訪前烏克蘭廢核武部長柯
斯登柯（Yuri Kostenko），他也是30年前、協調基輔「自廢武功」的主要協調者，訪談
中不僅對當前局勢感到憂心，也坦言回頭看當年廢除核武之舉，「無疑是一次災難性的錯
誤！」

當時為了剛剛獨立的烏克蘭，奔走各方長達半年，最終決定簽署協定，由烏克蘭自行摧毀
境內大批前蘇聯留下的戰略武器，包含具備核子威嚇力的彈道飛彈在內。經過30年後，這
位70歲的前部長坦言，他們做錯了選擇。

「我們（烏克蘭）如要廢除核武，前提應該先取得西方國家正式協防承諾，像是北約（
NATO）的正式成員資格，而不是只為了那口頭承諾的和平，放棄手上能捍衛主權的利器。

如今的局面與1991有相似之處，我很擔心、烏克蘭再次成為各強權角力之間的談判籌碼，
會二度被出賣或被要求放棄更多權力。」

前蘇聯（USSR）時期、烏克蘭是核武存放地之一，當鐵幕瓦解獨立之初，烏克蘭手中握有
上百枚UR-100N洲際彈道飛彈（UR-100N），總計約千枚以上核子彈頭的龐大威脅能力。

同行受訪的前國家安全顧問達尼洛夫（Oleksiy Danilov）指出，「當年為了符合華府要
求，我們國家一共放棄了176枚洲際彈道飛彈、6000枚核子彈頭，這一大批核武都在1994
年運往俄羅斯封存。」

在美、俄、英等強權協調下，烏克蘭1994年加入《核武禁擴條約》（Treaty on the
Non-Proliferation of Nuclear Weapons），同時摧毀手中所有核子武器與彈頭；同時與
上述三國簽訂《布達佩斯備忘錄》（Budapest Memorandum），第一章就寫道、三國共同
「尊重」（respect）烏克蘭主權與既有邊界。

但當烏克蘭決定自廢核武後不久，芝加哥大學知名國際關係學者米爾斯海默（John
Mearsheimer）在備忘錄簽訂前一年（1993）就曾撰文警告，沒有嚇阻武力的烏克蘭，未
來必將面臨被俄羅斯鯨吞蠶食的命運，只是當年氛圍下、並沒有任何人重視這位現實主義
大師的預測。

「過去歷史再次嘲諷著我們，如今的俄羅斯、根本沒打算給予尊重，他們最終目標，就是
要重現當年蘇聯帝國全盛期的疆界！」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=3&SerialNo=138682

6.備註:


--"
"好奇問問鄉民

幾年前航空公司事件被酸成那樣??

而這次烏克蘭事件怎麼沒有被酸??

不就都一樣被勢力壓迫

怎麼兩者差那麼多??

一個是被企業壓迫，另一個被國家壓迫

兩個都會死人，一個是餓死，另一個也是死

啊!不都是一樣

金融核彈也是會一堆人受影響間接餓死，只是很抽象的制度而非直接暴力

但是本質還是一樣

人類走到今天要如何讓人類自省呢??

有沒有航空公司事件被酸反觀烏克蘭事件怎沒被酸??

--
人類永續聯盟，歡迎您的加入
好文多分享 大家都受惠

--"
"台灣志願役少得可憐，台男都不去當志願役了，酸台女？然後又酸不生孩子，標準到底有多少？一邊生子一邊上戰場？
如果徵兵制抓我們去我們會去啊，會生子又可以上軍營受訓，484比只剩懶覺講話的那些人好？
現在一堆止只當四個月的可以把自己講得自己多屌
上一堆軍訓課換假，你的兵役服得是可以講話多大聲
台女現在完全扛下所有台灣爛掉的責任就對了。整天性別歧視的可悲仔
重申：徵兵制抓我們去可以啊，比照台男的體檢啊



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"工作了好幾年終於存到了頭期款


在基輔買了人生中第一套房


結果就遇到戰爭


好奇最近剛買房的烏克蘭人是不是很想死啊==？

--"
"欸欸，亞洲面孔西方人覺得都長差不多，難以分辨，尤其像中國人都喜歡冒充別國人，那現
在去幫忙過濾有搞頭嗎？

--"
"新聞連結 : 烏克蘭選美小姐披上戰袍！宣布參軍嗆殺光入侵者
https://tinyurl.com/573u3rz4

IG https://www.instagram.com/anastasiia.lenna/ (當選過 Miss Ukraine)

軍服照：https://www.instagram.com/p/CVkCDbVLrJJ/


雷納2015年曾代表烏克蘭參加國際萬國小姐（Miss Grand International）比賽，
她先前參加選美小姐簡介顯示，她曾在土耳其擔任過模特爾與公關經理，
還能說五種語言，並曾當過翻譯。


高學歷有顏值會五種語言，拿槍殺敵沒繞跑。











--"
"為何沒人幫烏克蘭募款及藝人唱歌反戰。

大陸四川地震全台募款、藝人也在唱歌募款！

烏克蘭戰爭卻無藝人出來唱歌反戰募款。

杜汶澤：台灣藝人好像很難找，都在對岸。


--"
"烏克蘭女兵都上了

台灣一堆覺青拿鍵盤不當兵

不然就是領九萬幹髒活

人家女森耶。

哈哈哈笑死

不知道不當兵幹髒活的覺青們

現在怎麼看這些女兵呢？？？

有沒有八卦？？？？？？？？

這樣問問題會不會很不健康？？

還是說出包言論，duck不必？？？

或者是說苦無證據勒？！

卦？？？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9910.

--
舔首腦的可以月領九萬，甚至可以拿千萬 對吧 ))笑"
"怎麼能這樣說
台灣就在少子化了
你知道有多少人在人工受孕努力嗎
現在人壓力辣麼大
要不要看一下多少人憂鬱症
高齡化社會在看那生育率
你以為我們在為了誰努力
你們還整天在那邊欺負女生
搞清楚現在的處境好不好
這
就
是
時空背景之術！

--"
"阿肥我台女啦
我支持女森當兵
畢竟解放軍殺過來的時候
可不會管你男的女的
直接全部殺殺殺
身為女森 覺得還是要有自保能力比較好

只是如果之後台女都要當兵了
就麻煩你各位台男拿出點骨氣來
不要再動不動逃兵、閃兵了


--"
"論
，

烏克蘭人反華跟那些言論沒多少關係，烏克蘭人反華的主要原因是中國不肯配合西方經濟
制裁俄羅斯，大量收購俄羅斯石油，天然氣，農產品之類的，讓西方經濟制裁威力大打折
扣。
如果中國肯配合美國跟歐洲經濟制裁俄羅斯，俄羅斯經濟肯定會崩潰的更慘，俄羅斯人窮
怕了，到時反戰的人一定更多。


爭
就
，
遭
的
過


--"
"以前敘利亞時候第一個跳出來的梅克爾
可是被覺青罵到爆



https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1590664490.A.B90.html
https://www.thenewslens.com/article/157932/fullpage
https://www.thenewslens.com/article/139925


意外嗎？

完全貫徹大媽媽戰略


積極納烏克蘭難民

納完之後打屁？

那個都親朋好友都到德國定居了，你在基埔說抗戰？

有人要轉賣德國製多餘軍火就給許可

重點是挖牆腳


境
烏
多

--"
"這題無敵，阿如果真的叫媽媽去當，他們就會說不孝子然怪來八卦PO仇女文


結果生育率低成那樣，但是用生小孩討福利卻很大聲
那同樣邏輯，OK啊，有小孩的女生不用當兵，沒有的要


男生沒有生理假


標籤法，先將此標籤下負面定義，之後誰敢PO就貼
想藉此讓人以後不敢說出應該較女性當兵


OK啊


說到這個
各行各業都有啥女性保障名額，或是考試時女生的標準比較低
我就在想，可是事情不會因為妳是女生就自動變少
那這樣的保障和標準降低，是不是對沒有保障到的不公平呢



--"
"目前
飛彈 開 無限
戰鬥機 也即將開無限了

烏克蘭空軍表示已經從西方盟友接收大量俄制空對空飛彈，現在已經掛在他們戰機的翼下
。

可能是蘇聯時代戰機的北約國家所提供的，如波蘭、斯洛伐克和羅馬尼亞等
以上國家仍然有一定數量的米格機，所以有一定數量的空對空飛彈能提供給烏克蘭Su-27
和MiG-29使用
https://twitter.com/generalstaffua/status/1497882426382630913?s=21
另外波蘭、保加利亞、斯洛伐克等的歐盟國家也將會以熱機移交的行動直接提供現役MiG-
29戰機供烏克蘭空軍使用，這樣可以在最短時間內補充失去的戰力。
https://twitter.com/shashj/status/1498035551168983043?s=21

有可能會直接把MIG-29飛過去，而不用其他運輸工具運過去，因此不用任何拼裝或什麼啟
動的程序，只要戰機降落後，就可以直接交給烏克蘭空軍人員直接使用

像美國之前移交我們F-100一樣 直接由母國飛行員飛到當地轉交或是飛行員過去把飛機飛
回來
--
會有穿著烏克蘭軍服
卻不會講烏克蘭語的飛行員參戰
EU飛行員：我會講Cyka Blyat
烏克蘭：歡迎加入（大誤）
嗯
喔
凹嗚
呵呵
哈哈
阿北又在騎腳踏車 真棒
不許這樣說自己
記得擦屁股要擦乾淨
吃飽了嗎？"
"就人數上來講,... 差不多一個旅從地圖消失

   不過載具 850輛,... 一個營用100輛來算的的話, 損失超過一個旅

   感覺人數跟載具搭不上,...

   為什麼載具會損失這麼大?

   該不會被基層士兵丟在半路吧(因為不想打)???

--"
"比起這個
這圖表超好笑
https://i.imgur.com/hUAenBW.png
戰爭救了喜劇演員
去年中的不滿意度都已經飆破五十
開打瞬間逆轉

--
https://imgur.com/Dy6d7vS
https://imgur.com/HNO06Pp
https://i.imgur.com/86QeeKL.gif
https://i.imgur.com/tyEmHVh.gif

--
有一部分原因是烏東沒有統計 烏東本來就是分離派大本營
其實不管他 他也無法連任 甚至高機率被罷免 所以歐美一開始都猜不會打"
"全聯請支援手贏的口號

響亮的在台灣發光發熱

若穿全聯請支援背心去烏克蘭會怎樣

會上cnn嗎 引爆全球加盟嗎

有沒有卦


--"
"東歐國家我記得其實都挺親中的
可能是把中國跟俄國當自己人吧
這個已經被武裝入侵的時刻
基本上跟俄國站同邊的能當敵人了


--"
"想什麼喔？ 很簡單啊大概4這樣回你

1.叫你媽媽姐姐妹妹先去當阿

2.要顧小孩很累 不然叫你們男人來生小孩自己帶阿

3.女生有月經

4.叫女生當兵就是歧視女性

5.先叫你們男生義務役回歸兩年兵役啦

不外乎這樣啦，每個台女只要講到要她們服兵役就只會講這些淦話

好笑的是一堆都是還沒結婚跟生小孩的，要她們當兵就一堆理由

台女的認知只要搬出月經還有顧小孩就免疫，是不是跟一些舔共仔很像？

只要回歸祖國飛彈就不會打到他們一樣


--
真的，我不是要歧視她們還怎樣，只是每次討論她們不當兵的原因，就只會講上面那些淦話。結婚生小孩這理由我覺得很好笑，如果強制高中加大學暑假開始去服役只要當四個月就好，她們就開始說女生有月經多痛之類的，講到最後又狂打牆回到月經小孩這類的，說直接點不想當就不想當扯那些幹嘛"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除





2022-02-28 09:26 聯合報 / 編譯田思怡／即時報導

白俄羅斯總統盧卡申科（Alexander Lukashenko）周日（27日）警告，烏克蘭的
戰爭「將變成絞肉機」。

盧卡申科在針對憲法改革的公投投票所大聲說：「烏克蘭的衝突只是開端。 相
信我，我知道我在說什麼。 如果繼續這樣下去，最壞的情況就會發生。」

他說：「他（烏克蘭總統澤倫斯基）不會藏在美國人或其他人的任何掩體中。
這就是為什麼戰爭應該在今天結束。 我甚至不會把它稱為戰爭。 這是一場衝突
。戰事將持續1-2天，不出3天，就會變成絞肉機。」

白俄羅斯可能加入這場戰事，使衝突擴大，這顯示俄國總統普亭對烏克蘭首都基
輔和第二大城哈爾科夫久攻不下越來越憤怒和沮喪。衝突一旦擴大，可能把北約
成員國也捲進去，引發歐洲大戰。

英國每日郵報報導，烏克蘭軍方消息人士說，有人看到白俄羅斯特種部隊正登上
飛機，準備對基輔進行空中攻擊，這可能會擴大戰爭。

報導說，烏克蘭情報單位從白俄羅斯內部獲知，「特種作戰部隊」登上飛機。

稍早，烏克蘭國家安全局發布正式報告，指一枚攻擊位於基輔以西約93英里的日
托米爾機場（Zhytomyr Airport）的火箭，是從白俄羅斯境內發射的。

日托米爾機場爆炸的影片已經流傳，附近遭到震波衝擊。

烏克蘭內政部長顧問也表示，白俄羅斯向烏克蘭發射多枚伊斯坎德飛彈。伊斯坎
德飛彈（Iskander）射程500公里，可以搭載傳統或核子彈頭。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122663/6128985

6.備註:


--
Sent from  on .

--"
"最近大家不免會聊一下俄烏戰爭

就會轉到台灣戰爭

大家要怎麼保家衛國

這時候替代役仔遇到這種話題

會不會覺得很尷尬

還是說也會跟著附和？


--"
"https://bit.ly/3tj64HL
https://i.imgur.com/08KsX3O.png
烏克蘭武裝部隊總參謀部稱俄羅斯遭受重大損失。

截至 2 月 27 日下午 6 點：
估計人員損失 - 約 4,500 人
坦克 - 約 150輛
裝甲車輛 - 超過 700 輛
油箱 - 60 輛
Buk 系統 - 1 架
Grad 系統 - 4 架
直升機 - 26 架

--
https://imgur.com/3Qo983U

--"
"癥結點在於社會結構組成，這是一個社會科學議題。

歐美國家的社會組成是這樣的：一開始是一個小的聚落，把教堂和政廳當作核心，開始做
都市規劃，同時有中央推舉的選舉人來被選出來當市長，另外人民也會有當地的仕紳來代
表這個城市，所以他們的社會組成像是同心圓一樣。

人民的代表：基層=>地方仕紳。
中央的掌握：中央=>選舉人(市長、縣長、州長...)。

所以對於他們來說，什麼澤連司機其實有一點遙遠，但是平常會一起上教堂的當地耆老和
鄉鎮市長的表態，會引起整個城市的自我防衛意志的，所以他們在想的不見得是單純的保
衛烏克蘭，更多的是保衛這個城市的獨立運作。而你看到的政府軍隊，則是由中央派出，
在各城市之間穿針引線。

這樣防衛意志如果是定下來了，會非常堅強，記得，他們想的是防衛，不是抵抗。
---

因為台灣缺少地方仕紳與中央指派的縣市首長的彼此合作，因為台灣的地方仕紳自己就想
去投入政黨懷抱，或著根本就很清高整天在泡茶下象棋搞扶輪社獅子會，不問世事。

所以對於台灣人來說就會變成這樣：

(缺少)>人民的代表：基層=>地方仕紳。<(缺少)
中央的掌握：中央=>選舉人(市長、縣長、州長...)。

這樣就缺少了一個凝聚當地的防衛意志的由人民到政府方向的管道，這就導致了台灣人會
覺得是受到命令抵抗保衛這個國家，會覺得你這些事情與我何干，較為缺少防衛的意志。

--




--
在228講這個好嘛XD
就是以家庭為單位嘛，沒有衍伸出去，但古時候還比較有喔。
你理解能力是不是有問題?"
"有
結論就是
回答不了問題，就解決PO問題的人

因為回答不了原PO的問題
所以他們會直接檢討你PO這篇文的心態
還有認同你這篇文的人的心態

然後結論就是直接把這些人都打成仇女

最後
他們還是不敢回答問題



--
其實也不用太汙名化臺女和神話烏女
我們看到一堆烏克蘭挺身而出對抗俄羅斯之前，還不是一堆烏克蘭人跑掉了"
"小粉紅最好笑的是，其實老俄一直在幫印度搞中印邊界

同時中國一直在支援巴基斯坦分離主義

但是最近印度因為很靠近美國，所以俄羅斯一直在拉攏巴基斯坦

巴基斯坦同時也有一些動作和中國切割了一部分

主要是因為執政者和軍方在對美國議題上出現了一些分歧

但是因為巴基斯坦對塔利班的支援，所以只好轉向俄羅斯

反正中印邊界也是很微妙的地方，平衡一直在變動

俄羅斯也一直在挖牆腳，中國則是想辦法維持住平衡

小粉紅大概不知道普丁大總統和現在俄羅斯可是很討厭當年的蘇聯政體

他們嚮往蘇聯的強大，但是痛恨蘇聯拿俄羅斯輸血給其他附庸國

你看普丁的發言就知道，他覺得俄羅斯現在的衰敗有一部分是蘇聯政體造的因

事實上

美國也不希望中俄其中一國爆掉

因為現在中俄互相牽制，甚至加入了印度，讓整個歐亞大陸更好掌控

用目前的平衡狀態，中俄印度都沒什麼空間和資源去向外做大動作擴張

美國南邊是老墨，北邊是被打還先跟你道歉的楓葉國人

老墨根本沒戰力，整體經濟完全靠老美在撐

所以小粉紅沒念書就是這樣，可能連地圖都沒看過

說難聽些，對中國領土威脅最大的就是俄羅斯，兩國邊界2500英里

美國反而沒什麼威脅，兩邊打打嘴砲開開心心做生意

要不是台灣只能跟美國買武器，我看俄羅斯也會想賣一些過來的

--"
"
喜劇演員變英雄 烏克蘭總統澤倫斯基民調飆升至91%


在上周末的一項民調中，超過90%的烏克蘭人表示支持總統澤倫斯基（Volodymyr
Zelenskyy），比去年12月增加了三倍。



這項民調訪問了烏克蘭各地的2000名民眾，俄國占領的克里米亞和烏克蘭東部叛軍控制地
區的居民被排除在外。

當被問及烏克蘭能夠擊退俄羅斯進攻的可能性時，70%的人表示他們認為這是可能的。




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/9OQZbX

6.備註:


--
抗中英雄?
小英遇到中共直接跪下舔
新聞標題 
自己去找吧
被洗腦的可憐仔
去了解之後再來談吧"
"如果是美國打烏克蘭會幾天結束？怎打？

我猜啦

比照打伊拉克

DAY1 戰斧轟掉“全部""敵人固定式雷達 機場 飛彈陣地 通訊大樓 軍火庫
     水油電網路調度站

     什麼？ 你跟我說日後重建麻煩? 傻傻的 重建可以包工程 又賺一筆


DAY2 F-35 b-2 飛進去 所有還在動的戶外目標賞jdam



DAY3 UAV死神開圖掩護 +城鎮戰鬥特化型的m1a2SEP 可以進城了
     任何一間大樓有槍聲傳出 呼叫射程達四十公里的xm-777整棟轟掉






各位覺得呢？

--
所以我說跟美國比 普丁根本沒認真打  不然烏克蘭怎麼到現在還能上抖音"
"烏克蘭「國民女兵」戰死！全國哀　「誰願保衛基輔」成遺言

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1077581


2022/02/27 19:29:00

記者楊佩琪／綜合報導

俄烏激戰進入第4天，看來烏克蘭成功拖延了俄羅斯的攻勢。

此次抗俄保衛戰中女兵備受關注，25日，53歲女兵伊琳娜.茨維拉（Iryna Tsvila），

在首都基輔附近與俄羅斯裝甲部隊對戰時殉國。


消息由伊琳娜的同袍透過社群網路發布，引發相當大回應，

因為她不僅是受到烏克蘭人歡迎的「國民女兵」，也是東歐知名女作家，

在社群上發布的最後一條訊息「誰願意幫忙防禦基輔？」成了最後的遺言。



綜合外媒報導。隸屬烏克蘭國民警衛隊快速反應旅，

1個月後就要過53歲生日的伊琳娜，25日在基輔附近遭遇俄羅斯裝甲兵時，

激烈對戰中不幸喪命。該場對戰，俄羅斯裝甲兵被擊退。



而就在陣亡前，伊蓮娜才在網路社群發了一則訊息，向親友們報平安外，

也號召同胞們應該要保衛國家「誰願意來幫忙防禦基輔？」



其實伊琳娜早就從軍隊退伍，擔任教師，育有5名子女，興趣是攝影、種玫瑰花，

正過著相當單純的家庭主婦及教師生活。


戰爭爆發，伊琳娜卻主動回到軍隊裡，沒想到烏俄開戰第一天，

雖然擊退俄軍，但伊琳娜也因此命喪砲火下。她的同袍於25日在網路社群發布訊息，

當地官方也向媒體證實這樣消息。




包括鄰近波蘭、羅馬尼亞、土耳其等國媒體都報導了這項不幸消息，

烏克蘭議員、政黨人士及官員等也紛紛讚揚伊琳娜的英勇，

稱伊琳娜是烏克蘭女英雄「永恆的記憶和榮耀將讓我們贏得這場戰爭」。


其實伊琳娜的丈夫也在對俄羅斯的戰爭中過世，留下她獨力養大5個孩子。


她也寫過書，書名叫「戰爭之聲.退伍軍人的故事」引發不小共鳴，

是烏克蘭知名女作家，被封為「國民女兵」。




根據官方統計，烏克蘭軍隊裡，女兵多達17%，超過3萬人，

重要性不輸男士兵。


而早在2021年12月底，烏克蘭政府便頒布法令，大舉招募體格健全，

年齡自18歲至60歲的女性可登記入伍。



外媒分析，烏克蘭女兵制度，和同樣以有女兵聞名的以色列不同，

不過都很剽悍，完全不輸男兵。



一名女兵便在俄烏即將開戰時向媒體表示「如果他們(俄軍)來了，這裡會遍地棺材，

但我們不怕。」



https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/27/3546179-PH.jpg
https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/27/3546354-PH.jpg
https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/27/3546201-PH.jpg

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


「基輔戰鬼」又發威？ 烏克蘭安全局PO照：已擊落10架俄機


〔即時新聞／綜合報導〕俄烏戰事進入第4天，雙方仍激烈交戰中，不過自戰爭爆發後，
網路上便不斷流傳有1架神秘烏軍Mig-29戰機，穿梭基輔上空作戰，其神秘身分被稱為「
基輔戰鬼」（Ghost of Kyiv），烏克蘭安全局聲稱，截至2月27日，「基輔戰鬼」已經擊
落10架俄機，不過其真實性，仍有待後續查證。

綜合外媒報導，俄羅斯入侵烏克蘭首日，網路上就瘋傳基輔上空出現烏克蘭MiG-29戰機飛
掠的影片，疑似與蘇聯Su-27戰機交戰，隨後更傳出在開戰30小時內就已經擊落為兩架
Su-35、兩架Su-25、一架Su-27和一架М-29，消息傳出後令許多烏克蘭人感到振奮，
稱其為「基輔戰鬼」。

若屬實，這將是有記錄以來，21世紀第一位王牌飛行員（ACE），以及達成一日王牌成就
，烏克蘭安全局在今推特上PO出疑似「基輔戰鬼」照片，稱截至2月27日，他已經擊落了
10架俄羅斯戰機，被稱為戰鬼的他其實是像真正的天使一般保護我們的安全，堅持下去，
我們會贏。



「基輔戰鬼」更像是烏克蘭人的精神象徵，一種面對戰爭厄運時的反抗與希望，從這個意
義上說，「基輔戰鬼」已經足夠真實了。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3843383

6.備註:
伊邪那美の息吹!!


--"
"有句話這樣說，什麼都沒有，就爛命一條



台灣人有錢，忙著周遊列國，忙著買奢侈品，忙著移民


傻了才保家衛國，誰要跟你拼命？


普特勒上一年就開示了，有人請他對台灣問題發表看法，

他說中國才不會對台灣動武，錢能解決的事情，誰要打仗？


套這邏輯到現在烏克蘭戰事，也不無道理

俄羅斯就是沒錢（比南韓還小的經濟體），烏克蘭也沒有富裕到能讓人民死於安樂


回到中國跟台灣，你覺得呢？

--"
"烏克蘭現在變成

地圖     全開

刺針飛彈 無限

標槍飛彈 無限

罐頭糧食 無限

彈藥     無限


導致車臣那幫戰力很強 彈藥有限 地圖全黑  被打假的

俄羅斯 也好不到哪裡去


有無相關八卦?

--
小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中
http://i.imgur.com/cUJQmqy.jpg
推 boffin: 我有看到你XDDDDD QQ http://i.imgur.com/WEOFIIr.jpg
https://i.imgur.com/iKlb1MC.jpg

--"
"就我在天涯長期觀察來看 小粉紅的世界觀是中俄一家親
親到像兄弟一樣會兩肋插刀

它們認知的俄羅斯會幫中國人拋頭顱灑熱血

它們很期待武力攻台 並完全不care米國
理由是俄羅斯會幫中國扛住米國的cc 同時金小胖會牽制住日韓
自己只要應對台軍就好 米國會忌憚俄羅斯所以不敢支援台灣

在他們的世界線中完全沒有普丁趁機打東北的機率在

日本侵中所以小粉紅仇日
而蘇聯解體是米國搞的.因此俄羅斯對米國的仇恨遠比中國對日本的仇恨高
俄羅斯是全世界最想幹翻米國的國家

他們預想的窩窩三是中國拿下台灣 然後長驅直入南海滅了越南跟巴基斯坦聯手滅印度
俄羅斯會在太平洋戰場打下美軍收回阿拉斯加 美國陸軍會被墨西哥牽制住在南邊
等到中國平定南海回頭幹掉日本後中俄聯軍直接打進米國本土

歐盟怕事啥都不敢做


特別好玩的世界觀

--"
"布丁一開始的算盤是:
1.希望烏能夠孤立無援，之後妥協停戰

2.不打電不打平民，也是為了將來扶持新政權，並且減少平民反抗。

但烏的堅決反抗，及西方動作，讓戰局有點往不妙的方向走了。
如果真的全面焦土作戰...軍民和平民是最慘的人。
那時就會有斷電斷水的狀況。


--"
"之前中國五毛跟台灣紅統都說兩岸如果打仗，台灣會被中國斷水電網路

現在俄羅斯正在打烏克蘭

但是烏克蘭水電網路仍然能用

是否打臉那些說台灣打仗會被斷水電網路的人？

--"
"我說你各位呀！

如果你常常送給附近8+9手槍，武士刀之類的武器

結果有一天你被你爸爸揍了

這個8+9知道了一句話都不說

8+9住你家的同伴還說打的好！

你會怎麼想？當然是把那個同伴打一頓再說吧！

所以我是覺得這個同伴應該直接亮出8+9的徽章增加仇恨值才對

--"
"因為人家武力不強只是被打掉的
連野牛跟航母都半買半送給中國了
哪天挖出來薩克都不意外

人民是無辜的
不過賣武器技術的政府是人民選的
現在中國航母成天在我們周邊環繞外加下水餃
可以搭載500名士兵或3台戰車的野牛也是等著下餃子
台灣被它們賺小利搞得每天飛機要往外飛去驅趕有航母所以很膨脹的中國
掉了多少飛官
只是很難得的現世報提早來到而已


--"
"應該要鼓勵共匪打台灣拉

台灣就學烏克蘭  一開始躲起來

讓共匪以為很好打  幾十萬大軍搶灘登陸

接者各國馳援  封鎖台灣外海

共匪登陸的敵軍瞬間斷炊  都變成孤軍  被口袋戰術

接著斷絕共匪金脈  人民幣變壁紙

時間一拉長  共匪登陸的敵軍就會全數投降

以上 ~'~  共匪好膽就來











--"
"如題

我看八卦版 有一種言論受到廣泛支持

就是反正我薪水不高 社畜 社會虧待我

還要我去送死 老子不幹 投降爽歪歪

但我看烏克蘭人均只有台灣1/9左右

比大多數台灣人窮多了

為什麼還願意抵抗

八卦？

--
地球9成的人類都是吧"
"中國的外交實在有點不敢恭維 鎮壓國內一把好手

對外事務老是出包 中國的言論管制非常厲害 網絡上一堆關鍵詞 遇上就查無結果

然後這次接受烏克蘭美女事件呢？ 火燒那麼大才知道

這不是第一次 抖音上有個叫XX闖東歐的專門拍低俗影片 在烏克蘭對著美女噴香煙的煙

仗著對方聽不懂中文說一些猥褻的話 然後被中國的烏克蘭人看到傳回他們國內

事件在之前延燒也很大 不止烏克蘭 在伊朗也是 導致正常的旅外中國人都不敢拍影片

一些中國人是惡俗 但是華人文化教育缺失是主因

ptt也是群魔亂舞 前段時間仇烏克蘭的 收烏克蘭美女的推文發文到處都是

媽的看現在風向不對了這2天才沒有 連版標都出包

中華文化和世界接軌總是出現衝突

西方有個拳擊手電影 拳台上打死了對手 然後他跑到死者家裡贖罪 結果死者妻子沒有

驅趕他還讓他住家裡

包括台灣吵的要死的廢死同婚女權 這都不是華人文化的概念

這次的烏克蘭美女事件 華人文化骨子裡深深的嗜血有關 人家從小教育獨立 憐憫

我們從小不是教育恐懼（中國）就是對立仇恨（殺光1949遷台者）

文化衝突隨世界交流越來越凸顯 真的要好好思考對策

--
ptt上極端言論我要是蒐集起來發到國外媒體 絕對熱鬧
前幾天啊 還一串文呢 嫌烏克蘭賣航母給中國 笑死 正義還能隨自己的利益而定
同理也是啊 中國所有人都支持俄國侵烏嗎？？清華等5教授聯名譴責俄羅斯
不是例子？怎麼八卦版抹黑中國人全在仇烏克蘭的？？
別否認 還有這個討論串呢
八卦版極端言論可不是一個兩個 而是不少 外國出一個就全體圍剿
八卦版當沒看見
就不說極端法西斯言論說別的 什麼租房限女台灣有的吧 這和收烏克蘭美女有區別？
還有什麼到處比年薪的串文 不到多少是廢物
全是赤裸裸性別+人身歧視 還好意思說不是劣等文化
是啊教育不一樣 我至少還知道正義不是因為對方賣瓦良格號而定
錯就是錯 對就是對
我在八卦版從來沒說過要台海戰爭的 人民的生命權大於某些人政治慾望
偏偏一些人動輒要殺光中國人呢"
"烏俄大戰爆發後，看到一堆人說要挺烏克蘭，恨不得上烏俄前線作戰，政府也大力制裁俄
羅斯。

既然官民意見相同，我們是不是應該要組建一支台灣民主志願軍支援烏俄前線？

我看應該人數應該可以到4500人，足夠一個加強旅編制，話說旅長要選誰？副旅長？政戰
主任？

武器要如何配置？




--"
"其實中國人在網路上講要烏克蘭妹子這個，還真不是什麼因為有人去翻譯的，你想想，自己
國家都在打仗了，怎麼會這麼閒去關心外國網站在講啥。


人家會關注他們的言論，要怪他們自己，在推特上面一大堆要收留烏克蘭妹子的言論，這樣
就算了，還自己翻譯成俄文給人家看：

https://i.imgur.com/BQq8Z3v.jpg


不過講真的，這應該也不是真正的原因，真正的原因是99%的中國輿論幾乎都支持俄羅斯，
這在世界上是罕見的。


台灣當然也有收留烏克蘭妹子的言論，但我相信美國也有，歐洲肯定也有這類言論，問題是
台灣的輿論不會99%都支持俄羅斯侵略，我們還有民選首長表態反對戰爭，甚至俄羅斯自己
的輿論都不會這樣一面倒。


我昨天才貼過俄羅斯科學家出來反對普丁侵略，這個名單已經上千人連署，在中國只看到五
個教授出來講話，然後還被刪文，連俄羅斯自己人都比中國人反戰。


你說收留烏克蘭妹子的言論是反串，那微博那99%支持俄羅斯的言論總不是反串出來的吧？
真的不要怪人家反串啦，是中國自己人把自己人推進深淵的。


--"
"https://tinyurl.com/4v9wvzrt

如果美國命令中國與日本、南韓北攻俄羅斯 順便解決北韓

讓北京當局攻打海參威 讓俄羅斯東邊失去不凍海港

然後美國聯合歐盟(英法德西)從西邊波蘭 攻入

再要求土耳其出動火槍兵 從伊斯坦堡北攻俄羅斯克里米亞半島


再利用拜登開圖作弊 祈禱天眼 開圖看透俄羅斯普丁的軍隊

可能還有萬花筒血輪眼 招喚隕石降落


最後到了莫斯科抓住了普丁 是不是世界就和平了


烏克蘭總統最後接收了俄羅斯!?




--
我老公呢     - 楊冪    https://i.imgur.com/JydvVy6.jpg
百分之五     - 客服    https://i.imgur.com/ZUwXw7J.jpg
會不會死掉   - 牛奶    https://i.imgur.com/4mMEHEF.jpg
吹樂器       - 熊熊    https://i.imgur.com/wkx23vK.jpg
硬啦         - 閃亮亮  https://i.imgur.com/qCjHNsC.jpg
淡江         - Ashley  https://i.imgur.com/YNwIYpm.jpg

--

女生會問你會不會死掉 的確是不給活路~~


....人不要太貪心 太多有人活不過來怎辦?! 熊熊歷險記? 兄弟象迷?"
"烏克蘭軍隊有17%的烏克蘭女兵

這幾天推特上有不少烏克蘭女兵都很漂亮

每個都跟男人一樣拿槍到前線

台女此時此刻看到烏克蘭女兵在想什麼

會覺得他們練太壯不好看嗎

有沒有八卦

https://i.imgur.com/ly5iUVU.jpg
https://i.imgur.com/Qoff0mj.jpg

https://i.imgur.com/Cx2Bv1L.jpg
https://i.imgur.com/wtJ1ewk.jpg
https://i.imgur.com/08FgN04.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"如題
烏俄戰爭開打
中國人在那閒言閒語
甚麼俄國軍隊最好多殺一點烏克蘭人 這樣烏克蘭妹子才能嫁到中國
還有為何普丁不多多學史達林同志清洗烏克蘭
中國支持俄羅斯以民族大義入侵烏克蘭 怎不用核武炸基輔

...等等等

有些還被翻譯成外文 給全世界的人看


俄羅斯人搞不好還沒那麼恨烏克蘭人
一堆俄國人在反戰遊行
俄軍被逮的時候 還一臉窩不知道


中國人是不是比俄國人還恨烏克蘭人？







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
眼盲心不盲

https://www.youtube.com/watch?v=z7Gba3bpzBY

--"
"這分明是台獨份子假扮的
當中國人到底哪裡不好了？
分明乳滑！
站起來我的同胞！
讓我們齊聲呼喊
一起當個堂堂正正的中國人！！！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"俄國主力都還沒開打，戰地記者都還沒拍到大量裝甲部隊參戰+ 大規模轟炸

俄國主要逼烏克蘭政府投降，很多戰爭畫面都是烏克蘭反抗軍的後勤被偷襲

或是明顯派到城裡要談判勸降的車隊被伏擊，烏克蘭這邊一直騙俄國說要談判


在烏克蘭大平原，只要俄國開始轟炸，戰線拉超長的烏軍就是等者被秒殺

這次的談判就是最後通牒，反正大部份人民都逃離大城市，接下來就開炸了


烏克蘭應該是派了很多臥底到烏克蘭反抗軍（那些跑來投降的），所以情報錯誤

以為俄國多線近攻是假的，只是要騙東烏守軍回撤，所以烏克蘭+歐洲就嗆拜登

結果普丁突然下令進攻，烏東的守軍撤不回來，只能騙一天算一天

就像拜登說的為烏克蘭祈禱，面對俄國卻不聽美國的勸告，這只是在自殺

--


ptt有鄉民會po真的戰況，分析一下就知道了"
"https://imgur.com/9OXq2qA

應該就在這吧

https://imgur.com/VCuqKn3

俄國正在打 這座城 (紅線)  Maripul

打下來 烏克蘭守軍的撤退路線都在掌握之中 1, 2

剩下 3 是死亡公路

打 Maripul 的俄軍 在等Crimea 的南方戰事的進展

從Crimea 進來的部隊現在在包抄烏軍的背後

烏東垮了下一步就是最後這集結點

https://imgur.com/VtRrYF9


--

--
Maripul 被拿下來
烏克蘭部隊會遭遇毀滅地毯式的轟炸吧"
"並沒有，主要就是因為俄羅斯入侵，烏克蘭國家主義高漲

中國最智障的就是，這場戰爭中他完全兩面不是人

結果小粉紅還在那邊搧風點火

國難下的國家主義只要稍微被戳到，整個就炸開來了

再講一次，戰狼跟野狗的差別就是: 戰狼會看主人臉色，野狗要討打才會乖

事實上烏克蘭官方和中國關係非常緊密

烏克蘭和中國在面對俄羅斯的利益上是相同的

兩國分別在俄羅斯國土兩端做牽制，因此俄羅斯無法集中資源擴張領土

但同時中國依賴大量俄羅斯能源以及一些軍火相關技術

整體來說就是只能畏畏縮縮兩面不得罪

而中國在這次的戰爭中，並沒有明顯的傾向

立場很混亂、發言鬼打牆

中國其實也很怕烏克蘭被解除武裝，老俄西線搞定你覺得接著會搞誰的國界?

小粉紅沒念過書在那邊支持俄羅斯

我看習維尼都要中風了

--
這場戰爭最大輸家其實是中國 我可以跟你保證
烏克蘭被解除武裝、或是俄羅斯爛掉對中國都不是好事
就沒念書啊，你以為民族主義國族主義失智列車就是這樣來的
喊餓爹的真的是沒搞清楚北方邊界歷史XDDD
你看中國外交部的發言啦，中國在那邊畏畏縮縮的
事實上中國一開始就不喜翻這場戰爭，一來他不管支持誰都不討好
支持俄羅斯會受到國際譴責，外加烏克蘭本身也是盟友
支持烏克蘭我看北極熊翻臉習維尼扛不住的，維尼熊和正統大熊是能打什麼
老俄斷個氣中國大概跟著斷氣
粉紅不分國界的 也不分立場:)
其實俄羅斯這次打得很保守啦，我猜當初也說不打民生
中國僑民目前比較嚴重的威脅是被烏克蘭人追打吧XDDDDD
沒辦法，國內小粉紅在那邊當攪屎棍
你還沒搞清楚，中國根本不想跟俄羅斯站在一起
可是利益鳩葛牽扯太多惹，三角形沒畫好被弄成智障
反而我覺得中國是這次最大輸家 顆顆
政黑他們還活在川普當選的時間線，你要不要看一下現在的狀況?
你想太多惹，俄羅斯每幾年就打一次架，打到現在也還沒垮
美國中國其實也都不希望俄羅斯垮，不然不好牽制
我們不要跟小粉紅一樣沒念書 國際情勢怎樣不是人云亦云
不然不就跟小粉紅一樣智障了?
因為官方不能明確表明不支持俄羅斯阿 笑死
你知道去年聖誕節，小粉紅在那邊掀起抵制浪潮西方節日
結果影響到零售業，官方還在那邊想辦法洗地說12/24其實也是抗美援朝紀念日XDDD
你確定?XDDDDD
中國官方哪有一面倒支持俄羅斯
中國官方說法大概都是:
強烈要求西方正式俄羅斯要求、希望談判盡快展開類似的話語
你有聽到中國官方說烏克蘭欠揍烏克蘭該打嗎?XDDDD
拜託，中國外交部發言你又不是沒看過，該8+9嗆聲的時候沒少過
更好笑的是，其實俄羅斯也在弄印度中國邊境啦
中俄兩國國界那麼長，最好是可以馬吉到蝦挺
你看哪裏的新聞阿，美國媒體都認為中俄的結盟並非全面性的
甚至認為雙方互信基礎並沒有太紮實，兩國邊境長達2500英里
根本不可能有全面性的軍事結盟
看來你的資訊都是台灣媒體:)"
"以前的八二三炮戰

因為有像下雨般數量的砲彈

所以造就金門菜刀


這次烏克蘭戰役

如果順利擊退俄羅斯之後

俄軍遺留的甲車 砲彈等應該可以讓烏克蘭變成產菜刀大國吧?

--"
"很多人認為中國人是中國人 黨是黨 不能混為一談
可是現在看中國的啟蒙教育
蘿莉和正太從小就被灌輸黨國思想 仇恨主義
很快就可以看到在中國路上牙牙學語的幼童在喊留島不留人！



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Lite.

--"
"俄羅斯入侵烏克蘭 美國呼籲中國別袖手旁觀


（中央社華盛頓27日綜合外電報導）
由於俄羅斯持續猛攻鄰國烏克蘭，俄國總統蒲亭還下令核子嚇阻部隊進入高度警戒，
美國白宮今天呼籲中國譴責俄羅斯入侵。

路透社報導，白宮發言人莎琪（Jen Psaki）接受美國MSNBC電視台訪問表示：「現在不是
袖手旁觀的時候，現在是要發聲並譴責蒲亭（Vladimir Putin）及俄羅斯入侵主權國家的
時刻。」（譯者：曹宇帆）1110228

蒲亭下令核嚇阻部隊警戒 美國北約齊譴責
（中央社華盛頓27日綜合外電報導）俄羅斯總統蒲亭下令核子嚇阻部隊高度警戒，美國與
北大西洋公約組織今天予以譴責，並稱此舉是危險的且令人無法接受。

路透社報導，美國駐聯合國大使湯瑪斯-葛林斐德（Linda Thomas-Greenfield）告訴哥倫
比亞廣播公司（CBS）政論節目「面對全國」（Face the Nation），蒲亭（Vladimir
Putin）下達的指令使衝突加劇並且令人「無法接受」。

至於烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）辦公室宣布，願意俄羅斯進行雙方開戰
迄今的首輪談判，湯瑪斯-葛林斐德說，美國對此表示歡迎，不過這是否為俄羅斯的善意
之舉，「仍有待觀察」。

被問到是否俄羅斯恐使用生化武器，她說，蒲亭「這傢伙目前看來想必沒有甚麼不可能的
，他會使用任何一切足以威嚇烏克蘭人與全球的手段」。

至於北約（NATO）秘書長史托騰柏格（Jens Stoltenberg）告訴美國有線電視新聞網（
CNN）週日節目「美國國情」（State of the Union）：「這是危險的措辭而且是不負責
任之舉。」他是指蒲亭下達的指令。

白宮白宮發言人莎琪（Jen Psaki）告訴美國廣播公（ABC）節目「本週」（This Week）
：「我們看到他（蒲亭）又在故技重施，俄羅斯從來沒有遭受北約的威脅，也沒有遭受來
自於烏克蘭的威脅。」（譯者：曹宇帆）


https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202280006.aspx

--"
"我們都知道，戰爭勞民傷財

每天就要燒好幾億的軍費

不如把這些錢拿去做慈善

讓更多的弱勢有營養午餐可以吃

所以說，俄國跟烏克蘭的各位

能不能給我一個面子，不要再打了呢？

--"
"不覺得網路留言有這麼強烈的效果
主因應該是中共支持俄羅斯吧
中國支持正在入侵你的敵國
你還不痛恨他嗎
至於烏克蘭新娘
中國人不敢批評黨國，只好挑軟的來說

共產黨是仇恨教育
老是說什麼白年國恥
外面的人都要欺負中國人
所以得團結在黨的領導之下
在這種神經病教育下養出一堆不正常的人
中共每次事件都站在文明世界的對立面
這次也不例外
全中國在讚美普京大帝
希望打下烏克蘭
給美帝一個教訓
那中國人在烏克蘭被持槍追殺有什麼好奇怪的





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9750.

--"
"--

Sent from 

--
https://imgur.com/z4wtZYq.jpg
https://imgur.com/DuoUJz2.jpg
https://imgur.com/Y89PFw8.jpg
https://imgur.com/B7wwB6w.jpg
https://imgur.com/mg0OS0R.jpg
https://imgur.com/QXIEZSc.jpg

--"
"其實美國很早就一直講 ， 俄羅斯會打進來了吧

結果烏克蘭完全不當一回事，  拼命不抬頭，

一直講不會打拉  不敢打拉

還要美國不要亂講  影響他的經濟。

沒有做很積極的戰備準備，  也沒有全民皆兵  先做訓練  展現給人家看


如果早早先做準備，  比如先在邊境做大規模防禦工事碉堡，

全民皆兵  預做訓練  加強城鎮戰， 杜絕閃兵的研替替代

有人閃兵馬上抓去槍斃

展現全民國防，精實的國防力量，大家都很有保護國家的精神

沒有只丟給某一部分 中老人去守護國土



說實在俄軍看到這樣，  根本也不會出兵吧， 他們本來也都快要撤兵了

介於打與不打

可能看到 對方沒什麼準備的態度  覺得有可趁之機


烏克蘭不覺得會有戰爭的態度， 是否反而招致戰爭的發生?

有卦嗎?

--"
"
  



記者蔡紹堅／綜合報導

俄烏戰事造成眾多傷亡，卻有中國大陸網友在網路上狂洗「
進口烏克蘭美女」等低俗留言，被外媒報導後引起眾多烏克
蘭人不滿，甚至掀起反華潮，許多人在烏克蘭的中國人都遭
到不友善對待，甚至被開槍。一名中國留學生氣得在推特上
發影片大罵，
，甚至聽說已經有人被
槍擊了，「你們就這麼缺老婆嗎？喔對，你們連人都不是了
。」

該名留學生表示，很多中國人在網路上調侃「烏克蘭戰爭打
得好，死得人越多越好，這樣我就有『烏克蘭小媳婦』了！
」之類的言論，
，而且不只是年輕人而已，連老頭、老太太
都已經知道了。

該名留學生指出，

，



該名留學生還說，聽說已經有中國人在烏克蘭被槍擊了，「
以後在這個地方有多少中國人被打死、被槍殺，這全是多虧
了你們這些鍵盤俠的功勞。」

該名留學生所說的情況並非空穴來風，從25日就已經傳出有
不少中國人在烏克蘭遭到當地人不友善對待，包含一名女留
學生外出購買物資時遭到跟蹤、威脅，還有一名男子與一群
朋友在外面被人拿槍射擊、追趕。

中國駐烏克蘭使館也在26日警告中國公民，在當前烏安全形
勢特殊時期，要高度重視與烏民眾友好相處，避免就具體問
題發生爭執，努力通過友好方式解決問題，盡量不要外出活
動，遠離軍事設施、軍隊人員和持槍者，以減少安全風險，
「不要對正在發生的交火及人員進行拍攝，也不得在未徵得
對方同意情況下拍照。
」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
  https://www.ettoday.net/news/20220227/2197693.htm


6.備註:

去到國外就該當個堂堂正正的日本人，不要隨便戴上中共五星旗的標誌以免惹人嫌。

中國的五毛小粉紅真的很厲害，一直嘴砲一直爽，卻無辜拖累了在外留學的日本人。

--

 可見大陸人比較恨日本，不然大陸人就直接假裝是韓國人了……，日本人真衰。

 中國人的名聲近二十年被大陸人給搞臭之後，台灣人出國都不會說自己是中國人。


 民航機飛在烏克蘭的領空，會不會直接被當成靶機給打下來？？


 中國人看太多日本的影片了……"
"一開始看到布丁扯到納粹 一頭霧水
後來才知道
這個新總統 慶祝之前的烏克蘭納粹領導人

結果這個事件 波蘭和以色列都出來抗議

反納粹應該是普世價值
為啥烏克蘭要幫慶祝啊？

總不能說反對俄羅斯 就拿納粹來壓他們吧？

--"
"笑死 日本現在怕得要死

看到烏克蘭被打成這樣

美國連幫都不幫

川普之前還想修改美日安保條約

這可是日本的無敵防護罩

但是只要違背美國的利益

美國也可以想改就改

日本都從這場戰爭中看到了危機

就是美國絕對不是堅定的盟友

而某群青年還在被政府洗腦

烏克蘭絕對不是台灣

美國一定會出兵救台灣




--"
"我相信

  目前俄羅斯打沒有十天，無法碾平62萬平方公里的烏克蘭，

  只有讓戲子總統考慮談判

  比起德軍45天佔領54萬平方公里的法國、35天和蘇聯分掉波蘭

  實在太對不起閃電戰的名號了。


  而若到時候踏上烏克蘭土地扶植新政府陷入泥淖、讓俄羅斯發布國際通緝令來抓

  烏克蘭目前這批人成立的海外流亡政府

  還會讓俄羅斯人瑟瑟發抖，喝香檳來壓驚呢……


--

  鬼島叛亂政府報導下，以後成立海外流亡政府都會說是大勝啦。



--"
"急！

之前香港被中國弄的時候，全島心繫香港，各大社群紛紛換上挺香港的圖

現在烏克蘭被同是獨裁國家的俄羅斯入侵，為什麼台灣四處靜悄稍

台人應該努力幫助烏克蘭渡難關，共同抗俄保烏才對。

至少該做個頭貼、梗圖或是能發起捐款什麼的


--"
"北約規定同盟國只要被入侵
有義務共同抵禦自動參戰
不需要各國參戰授權

而北約成員國有核武器和大量常設部隊在手
烏克蘭沒有
應該說烏克蘭以前就被英國美國俄羅斯集體強迫放棄核武
所以烏克蘭沒有辦法像北韓那樣整天威脅要鬧自爆
(然後現在美國出嘴看戲還要叫烏克蘭買他過時的武器 真他媽王八蛋)

再者烏克蘭地區是直接面對俄羅斯
是西邊這些小國家的門戶關卡
只要俄羅斯打的通烏克蘭
他就可以一路打下去把左邊那些小國家都收了

我不懂的反而是左邊這些小國家為何不來幫烏克蘭防守
難道俄羅斯吃飽了魔王會自動封印起來
過一百年以後才會再往左邊推圖嗎

--"
"https://twitter.com/OccupyDemocrats/status/1498022599867179012

此來源為美國左翼媒體 Occupy Democrats，2012年成立，帳號有藍勾勾，有一定的可靠性。


大意是說，有一群英美特種部隊退伍老兵公布他們將響應烏克蘭總統澤澤倫斯基的呼籲，前往烏克蘭協防俄羅斯的入侵。

這群老兵就不會代表美國，歐盟，英國或是任何國家，也不會穿著美國制服或攜帶美軍制式武器跟裝備，將以個人身分前往參戰分享自己的戰鬥經驗。

在這則推特下面，也有不少人分享聽說一些戰爭老兵也正計畫前往烏克蘭，不過也有人擔心這些人前往烏克蘭是否代表英美介入戰爭，將會引發更大範圍的衝突。

-----
Sent from JPTT on my Realme RMX2144.

--"
"你講的這兩個不會矛盾嗎?

上面一段說仁慈的不把對方當死敵,

下面一段又不惜動用核武?

炸下去不只烏克蘭, 被汙染的國家都變成死敵了吧....



--

那應該先 ""當成死敵的瘋狂進攻"", 這步若失利, 才輪到核武吧?


那一開始何必入侵烏克蘭, 直接核彈滅了北約, 烏克蘭還敢不親俄嗎?


中肯. 若有人性就不會發動侵略了....


帶入同為侵略者的角度就很好懂了.

韭菜: 侵略者本可予取予求, 為所欲為, 只是因為太寬容了....

自己寫的論點前後矛盾, 被指出來後惱羞成怒.

喔查了一下原來是不愛國的那邊, 難怪了."
"昨天我才發談判不遠的廢文
果然很快就談判了
接下來可以觀察這件事:

一個有理想但是不避戰的元首
會因為戰爭導致怎樣的民意變化
到底他是英雄還是狗熊?

有幾個點可給臺灣啟示:
俄一開戰就畫了禁飛區
這導致中國撤僑都沒辦法
所以戰時逃離戰區有想象的簡單嗎?

烏克蘭一直沒把戰場擴大到境外的俄羅斯
莫斯科離得不算遠
烏肯定有這類武器
但無法預料後果
這類武器成了擺設
這大概對應打大壩 打城市的言論

烏克蘭是獨立國家 在聯合國有位子
有一百多國的邦交
並且也民主化
但沒有得到所謂理念相近國家的協防

然後還有各國物資支援的反應時間與規模
在陸地相連的情況下
堪稱遲滯緩慢 杯水車薪

最後在俄只是提高核戰備的情況下
就這一個小小的但不言明的威懾動作
烏就走上了談判桌
以上幾點都能給臺灣或多或少的啟示
————
談判應該不遠了
什麼蛇島烈士與王牌飛行員都是假的
這邊太多大外宣
忽略了烏克蘭的慘況
以為烏可以無限撐

當你只注意俄羅斯股匯雙殺
卻沒注意烏克蘭關閉股市 停止外匯交易
本國貨幣在黑市價格大貶值
當地使用外幣的外國人反而覺得日子好過了
因為換匯後東西都變便宜了
但當地人陷入了困境

別忘了戰場是在烏克蘭打
俄軍傷亡的同時烏軍是如何呢?
這不是不報導就不存在
當地的基礎設施破壞了 損失多少?
難民跑了這麼多
俄如果佔了一些地方 不走
或是暫退休整 再打第二次呢?
所以盡快談判也是烏方的意願

目前俄軍再攻擊與烏再抵抗
都只是籌碼的累積
就看烏最終是多讓一點還是少讓一點
俄也算是輸家
贏了安全但傷了經濟
總之烏方絕不像八卦風向這麼樂觀


--"
"早年劉德華英勇過人 砍了喪波一刀


以致結下樑子


後來喪波尋仇  揚言要對Andy劉不利


劉德華看情況不妙 於是找上洪泰集團的大佬們


請求他們幫忙解決喪波這瘋狗


沒想到江湖毫無道義可言


大佬陳惠敏說風涼話


跟Andy劉說你是我們的金牌打手  喪波你可以的  真的不行  大家再出手幫你


太子哥還酸劉德華 ： 他媽的當年你這麼猛  是不是嗑藥了  我們沒人叫你去砍喪波


人生如戲  戲如人生


所以回主題


現在的烏克蘭是不是真的騎虎難下  準備硬扛喪波這隻瘋狗了？？

--
   他沒事去惹喪波幹嘛"
"為何現在烏克蘭還有水電網路？

俄羅斯打過來 不切水電？網路？

現在還有得談？
還沒到大戰的時候？ 現在只是試水溫？

--"
"照你這邏輯
美國日常零元購
是不是代表米國已經失去秩序阿
這種事情本來就都是每個地方都會發生

美軍在沖繩搶劫偷竊強暴姦殺
就代表美軍全體軍紀敗壞嗎==

西方媒體一定都拍好的阿
就跟前幾天米國又去轟炸別國了
新聞不說你也不知道

--
https://imgur.com/Dy6d7vS
https://imgur.com/HNO06Pp
https://i.imgur.com/86QeeKL.gif
https://i.imgur.com/tyEmHVh.gif

--"
"戰情有利的時候能談的籌碼也比較多
戰爭捉摸不定
搞不好明天就急轉直下
趁籌碼多的時候可以談就先談了

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--"
"幾天前中國人一直在捧俄爹，酸台灣，期待佔領台灣

台灣媒體報導偏向悲觀主義，認為俄國示範如何快速解決台海問題的可能性

現在可好，烏克蘭人打臉中國人的俄爹，一天讓俄國消耗5000億元軍費

完美的示範小國如何抵抗大國霸權

幾天前小粉紅的留言，啪啪啪打臉自己

八卦版tokyohoed根本先知，有沒有八卦？


--"
"安倍以烏克蘭棄核為例 主張日本討論“核共享”政策


日本前首相安倍今天2月27日在採訪中提出日本應該打破討論“核共享”政策的禁忌。他
以烏克蘭為例指出，在蘇聯解體後烏克蘭放棄了核武器，取而代之的是與美、俄、英簽署
了保障其主權和國家安全的布達佩斯協議…。

據共同社2月27日報道，日本自民黨的前首相安倍晉三在27日富士電視台一檔節目中發表
看法，認為也應在日本討論“核共享”政策。

共同社說，核共享政策是共同運用，北大西洋公約組織（NATO
）的部分成員國已採用。鑒於俄羅斯進攻烏克蘭，安倍表示：“世界的安全如何得到維護
呢？不可把現實的討論視為禁忌。”

安倍還談及日本秉持無核三原則、加入《不擴散核武器條約》（NPT），表示“作為核爆
受害國，必須提出棄核目標”。

安倍提到了蘇聯解體後，烏克蘭放棄擁有核武器，取而代之的是簽署了美國、俄羅斯、英
國承諾其主權和國家安全的1994年《布達佩斯安全保障備忘錄》。他指出：“也有人在討
論，當時如果留下部分戰術核武器又會如何。”圍繞核共享，安倍強調“日本也應將各種
選項納入視野進行討論”。

關於日本政府討論應否擁有的“對敵基地攻擊能力”，安倍認為“無須拘泥於文字”，對
變更名稱表示理解。考慮到中國和朝鮮等增強軍備，他認為有必要強化日美關係和日本的
防衛力，就應具備的能力強調“是瞄準對方軍事中樞的反擊力”。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/12p4LV

--"
"同樣的場景，如果發生在臺灣，社會早就失去秩序

戰前，店家趁機哄抬物價發戰爭財，消費者瘋狂搶購

戰時，崩潰的臺灣民眾，一定嚇到躲起來，整條路上都沒人

現任的總統高官，會不會跑？這不敢說

但卸任的總統高官，我敢說絕對跑得比誰都快

比對一下烏克蘭民眾有秩序的現況，臺灣人應該要感到汗顏

面對戰爭，為何烏克蘭民眾可以這麼有秩序？

有沒有掛？





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--"
"
大陸男星滯烏「遭烏克蘭人開槍追殺」！驚恐影片曝光　1人混亂中失蹤


記者田暐瑋／綜合報導

俄羅斯入侵烏克蘭進入第3天，至今雙方僵持不下，日前有陸網民狂洗「進口烏克蘭美女
」等低俗留言，引發烏克蘭人出現反華情緒，大陸留學生人人自危，一名大陸脫口秀小演
員滯留基輔，出門購物時竟遭到槍擊追殺，場面險象環生。

大陸脫口秀演員「好笑的林某某」不久前前往烏克蘭，不巧碰上戰爭爆發，目前仍與同行
3名友人滯留首都基輔，26日一行人為了補充糧食，不得不出門採買，沒想到過程中竟遇
上2名烏克蘭人持槍追殺，他們嚇得狂奔逃跑，對方則是在身後不斷開槍緊追不放。

其中一名友人在慌亂中失散，另外2名女子也因體力不支跑被追上，林男立刻停下護住好
友，由於聽不懂對方說的話，只隱約聽到有Russian的字眼，猜測對方質疑他們是俄國間
諜，趕緊表明自己是中國人，並舉起雙手投降，遭搜身後才逃過一劫。

回到家後，林男立刻自拍一段影片，語氣仍相當驚恐，27日他再度PO出影片還原情況，透
露被追殺時只聽到子彈從耳邊飛過的聲音，腦袋一片空白，而對於戰況持續延燒，他表示
一行人仍在等候撤僑通知，每晚都只能伴隨砲彈聲入睡，情緒壓力達到極限，也呼籲大陸
網友不要再發表任何「要進口烏克蘭美女」的不入流言論，否則滯烏華人的安全就會受到
嚴重威脅。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://star.ettoday.net/news/2197554

6.備註:


--"
"現在這個時代已經是得媒體得天下了
美國打伊拉克,攻破首都與斬首領導人,也花了幾十天
烏克蘭戰爭才剛要進入第五天,就被媒體吹的俄羅斯快不行了
普丁已經快崩潰了,現代社會已經連打仗都要講求速食
每天報俄羅斯死傷多少,被打掉多少裝備
很奇妙的是,很少報導烏克蘭的傷亡,
這種侵略戰平民跟房屋設施應該是會高於武裝人員
看伊拉克跟阿富汗戰爭,平民傷亡都遠高於軍人
不知道為啥都沒看到烏克蘭的傷亡




--"
"為了讓外行小白們能更清楚的知道局面
我找了一個最接近中肯的影片介紹俄軍的計畫
https://www.bilibili.com/video/BV1c3411j7of/?spm_id_from=trigger_reload

素的  B 站影片  不喜勿入  沒人要你看

這邊說得很清楚俄軍的幾個攻擊方向
現在的關鍵已經不是基輔會戰了
而是烏東主力是否能在俄軍完成包圍網之前順利撤退

**************************
不過為了這些
一定要活著回來
https://www.youtube.com/watch?v=QRzKwMMIJ0o


--"
"台灣現在哪有空去到處施捨過多的CuLiZn

自己自保都來不及了

幫幫台灣自己才是真的吧



至少能做到的事情是

能鼓勵大家去當兵就去當兵

鄙視那些沒有當兵閃兵當替代役的人

最低程度就是不要讓這些人成為為民喉舌的民意代表

然後努力施壓國防部說好好施行軍事訓練


烏克蘭跟台灣沒有邦交

連辦事處都沒有

台灣跟中國萬一開打後

烏克蘭有99.87%不會幫助台灣


看到烏克蘭的慘況

台灣人予以同情道德譴責俄羅斯就好了

反觀自己國家的軍事狀態

自己都撐不住了

哪有空在那邊撐別人.....



--
你替代役喔...科科
那你幹嘛崩潰"
"除了最簡單的捐錢

請問一般人有甚麼方法可以幫忙呢?

目前我知道的方法有:

1.捐錢給烏克蘭的紅十字會

https://www.icrc.org/en/donate/ukraine

2.DDOS攻擊
https://mobile.twitter.com/FedorovMykhailo/status/1497642156076511233

我看網路上有人寫好的線上攻擊網頁，只要點開就會自動去攻擊俄羅斯軍方的網頁
例如:


https://russianwarshipgofuckyourself.club/
https://norussian.tk/

大家還有想到甚麼方法嗎?

--"
"目前主流媒體都在報導俄羅斯進攻吃鱉到惱羞要威脅種香菇,

不僅突襲烏克蘭第二大城失敗被擊退,

死傷約五千人,幾百台裝甲車一百五十台坦克還有約五十台飛行器具,

但是烏克蘭想必也有傷亡,

光是被入侵初期俄羅斯軍隊就長驅直入進攻各地重要據點跟城市,

大部分軍用機場都被攻擊佔領甚至摧毀,

也一定還有很多無辜百姓不幸喪失生命,

但目前好像除了第一天報導死傷一百多人後就沒有在報導了,

有哪些國內外媒體在關心烏克蘭人民的傷亡嗎？

--"
"https://twitter.com/JohnnyMercerUK/status/1498027274683174913

烏克蘭農夫開著拖拉機

把俄羅斯的裝甲輪車拖走

阿是違停還是?

--

--"
"不要小看普丁的決心

當初車臣打不贏，他就是硬幹下來

最差最差也會拿下聶伯河東岸，

烏西都農業，反俄，烏東都工業，親俄


--"
"https://fb.watch/brCAafKAtF/

[ 我只是個烏克蘭司機，當侵略來臨，我挺身對抗 ]

這支是 2014 年烏克蘭的募兵廣告

沒有人喜歡戰爭
但是當侵略者站在家門口
下跪只會讓侵略者打得更順手
「不要戰爭」？去跟侵略者說
在被侵略時，只能反擊
反擊到侵略者痛了，才會有真正的和平
「在戰爭與屈辱面前，你選擇了屈辱
可是屈辱過後，你仍然得面對戰爭。」


2014年2月發生俄烏戰爭
同年9月簽署明斯克協議
這時候算是烏克蘭開始想要招募新血的時刻
看看那時候發生甚麼事情吧~





--"
"剛剛發現夜班同事在賭.....

https://i.imgur.com/4ITEfWG.jpg

從228開始「烏克蘭」還能撐幾天

https://i.imgur.com/azvysEf.jpg


三天、七天、十天、還是平安無事





--

沒有....有普丁

三天就二賠一、七天就一賠一、十天一賠二、平安無事就一賠一百"
"「此刻，我們都是烏克蘭人！」

九萬登高一呼，臺灣瞬間被烏克蘭攻陷。

那麼，身為烏克蘭人的我們，

現在首先該作的是什麼？

繼續看藍綠對槓還是洗洗睡醒上班？

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--"
"如果普丁這次不打烏克蘭

就只能等著烏克蘭加入北約

然後薩德被部署在烏克蘭吧？

到時候再來打北約

那就狂了

有沒有如果普丁這次不打烏克蘭

會發生什麼事的卦？

--
你知道北約這三十年來一路東擴

而且拒絕俄羅斯加入北約嗎？
北約因為蘇聯成立

蘇聯解體之後不解散也不接受俄羅斯加入

歐美菁英的司馬昭之心路人皆知啊
不敢讓烏克蘭加入？？

普丁要去北約保證不讓烏克蘭加入

北約到開戰前都不願意給出實質承諾

烏克蘭總統寧可打仗也不願意放棄加入北約
拜登根本故意挑釁俄羅斯打烏克蘭好嗎？

戰前一直放話俄國要打了

然後呢？什麼預防措施都沒有

事後看起來拜登就是最挑釁普丁

歐美要透過烏克蘭蠶食俄羅斯

可沒說要保烏克蘭
北約拒絕俄羅斯的藉口可是洋洋灑灑
等烏克蘭加入了  普丁再來跟北約宣戰？

是真的想打核戰爭？有沒有那麼狂？
普丁戰前給了那麼多交涉機會

訴求也是具體清楚，但就是沒人鳥他

然後他就打了  被鄉民政治正確嘴假的

反觀美國打伊拉克戰爭

根本不交涉飛彈就過去了

也沒看鄉民那麼義正嚴詞的炮美國
你回頭用普丁的立場看看他的檄文吧

發起戰爭的確不好，但站在俄羅斯的立場

實在也無法說普丁只是想侵略

如果普丁想侵略烏克蘭

2014收克里米亞半島時可以順便打
喜劇演員入戲太深
俄羅斯在1991年葉爾欽時代就想加入北約

普丁一開始也想加入

但北約提出一大堆軟釘子就是不給加入
嗯嗯  就跟美國打伊拉克跟阿富汗一樣合理  不是嗎？

請問您如何譴責美國打伊拉克跟阿富汗呢？

當年古巴危機甘迺迪也要打古巴喔

是蘇聯後來讓步撤導彈才結束的
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/117370

笑話來了，你慢慢看

不知道你會不會覺得自己不懂裝懂是個笑話
侵略不好啊

我只是想問你如何譴責
伊拉克戰爭

利比亞戰爭

阿富汗戰爭
烏克蘭總統直到開戰都還是想加入北約的

烏克蘭想加入北約這幾年被寫入憲法你知道嗎？
所以美國打伊拉克 阿富汗 利比亞 等等

也是翻臉不打牌了打真人快打？

對了美國的作戰方式還是導彈先轟一波喔

俄羅斯目前還沒有無差別炸平民喔
這是合理化？還是俄羅斯國家利益的考量？

其實也是拳頭夠大

美國在南韓部署薩德 中國就不敢打南韓

難道是中國比較文明？？比較和平？

只是中國打了不討好罷了
你這就是未發生的假設問句不是嗎？

那難道美國只能靠打阿富汗 打伊拉克 才能解決問題？

照你的邏輯美國應該尋求不打仗的方式來解決問題啊

以色列也是  不應該一言不合就打人

說真的俄羅斯這次國際交涉協調程序

走的比老美之前發起戰爭時都還要完整了
烏克蘭坦白說就是總統選擇了硬幹

贏了尊嚴  我給個讚
你知道克里米亞為什麼會變成烏克蘭的嗎？

說真的歷史上比較像俄羅斯被當智障
北約只是一直把俄羅斯當假想敵罷了

俄羅斯從蘇聯解體之後就一直想跟北約和解並加入

但北約一直排擠並把俄羅斯視為威脅

這三十年來還一直朝俄羅斯東擴

就跟中國一直壓迫台灣一樣

我是否可以照你的話說

中國入侵台灣？？

沒發生過的事當大家好日子過膩了？
仗都打了當然問題徹底解決對他最有利

另外你可以先了解一下烏東的歷史背景

再來發言也不遲
烏東本來就是史達林從俄國硬割出去給烏克蘭的
 73.241.26.3 02/28 04:05
克里米亞是公投加入俄國的

原來公投不能算數啊

而且照克里米亞的歷史脈絡

公投會過也是必然的

你們到底有沒有了解這些問題的成因就來發言啊？
你口口聲聲說可以協調

但根本就什麼都不願意給嘛

笑死人了

都撕破臉了當然要好要滿啊

開打前談判時的底線

跟開打後的底線不一樣才是正常的吧
不一定失算啦

烏克蘭現在被逼上談判桌了

就看最後彈出什麼了

喜劇演員說無條件接受談判了
美國打阿富汗 伊拉克 利比亞 敘利亞時

不知道你有沒有你們義憤填膺？
你先搞清楚

烏克蘭跟克里米亞 還有烏東的關係好嗎？

搞不清楚人家在吵什麼就政治正確的大放厥詞

這樣很難討論

坦白說烏克蘭的作為蠻兩面三刀的

好處佔盡還要背刺
講不過？？？？

我從頭到尾沒說戰爭是值得鼓勵的

我只是從歷史的脈絡在說明普丁並沒有打算吞併烏克蘭

伊拉克 利比亞 敘利亞 阿富汗

只是要說明  現在仁義道德的美國

其實沒少做跟普丁一樣的事  甚至更過分

不過請問您對美國發起的侵略有如此義憤填膺嗎？
克里米亞有公投要回到俄國

這樣算誰的？！

只准蘇格蘭獨立公投嗎？
板上一堆雙標仔

但就自以為政治正確義憤填膺
如果中國讓金馬公投 且過了

那我也認了
國際政治沒有什麼所謂的受虐

只是拳頭夠不夠大而已

韓國部署薩德 中國吞了

不是因為中共愛好和平

而是他知道根本沒能力教訓韓國

只能叫囂
一直跳針克里米亞給了

那克里米亞的公投呢？

你要說公投作票嗎？？

但連歐美都不敢這樣說了
現在狀況不就是這樣嗎？

你以為中共沒有打台灣的可能性嗎？

弱肉強食立場不同罷了
“動手打人就是不對”這種政治正確

放在弱肉強食的國際現實上

根本笑掉大牙

歷史從來都是贏家書寫的
西伯利亞離俄國的核心很遠好嗎？

無視現實硬要抬槓  很有趣嗎？
中國腦？？？

所以你覺得安倍晉三也中國腦？？？

安倍晉三的觀點也是這樣的
不知道你在講什麼？？
是你用有色框架硬要去套

才會得到不倫不類的結論

普丁拳頭夠大所以才發動這場戰爭

一切都是符合俄國利益的合理作為

原因合理才能正確判斷普丁的意圖

符合俄國利益跟戰爭行為是否需要譴責是兩件事

我也完全認同

但我不願意賣  再合理也不賣

做好戰爭準備  為尊嚴一戰

但戰爭是種國際現實

不要嘴炮譴責就以為不會戰爭
國際現實就是這樣啊

不然呢？
烏克蘭要加入北約是寫入憲法的

而且烏克蘭總統從頭到尾並沒有放棄要加入北約
明明你才是沒邏輯在亂酸

沒內涵還要硬酸真的很可憐
我只是在解釋普丁的俄羅斯立場

看不懂硬說我在幫普丁說話？有事嗎？

歷史是拳頭大的說話，但歷史有脈絡的

你不只邏輯有問題，連分析問題也有問題
板上就一堆正義使者啊

好像討論為什麼會打起來都不行

只能罵開戰的人  打人就是不對
你真的有看完普丁說什麼嗎？

真的只活在一知半解的世界

普丁從頭到尾都沒說烏克蘭是俄國固有領土
有人一直在說給了就是別人的

所以俄國給了克里米亞就是烏克蘭的

但同時克里米亞也有公投不是嗎？

你很好笑欸

只能比拳頭或是法制二選一

但現實通常是交雜的

你思考方式真的很有問題  太二分法了
從頭到尾有人說什麼合理藉口嗎？

連分析普丁為什麼會開戰也不行？？？

普丁的正確不代表公理正義啊

為什麼討論這個就變成合理藉口？

反而你現在的敘事只有一條脈絡

“打人就是不對”
你在說你自己邏輯死亡嗎？"
"這二十萬大軍實際上只有七個旅能打
其他都是拿把槍湊數的人頭而已
七個旅裡面精銳裝甲旅兩個  五個步兵旅
全部現在都不敢移動  因為烏東的制空權依然在俄羅斯手上

也就是說這七個旅是真正的烏克蘭精銳部隊
困在了烏東  動彈不得
一旦戰術移動  防空陣地沒了  就會看到俄國空軍來犁地了
就是那種一排車在路上一路都沒的那種畫面

現在這幾個單位就是依託城市
堅守城市看看有沒有機會突圍或是被救援
但是基本上城市外面的區域已經都被俄羅斯包圍了
你也可以把這二十萬大軍看成是俄羅斯已經包圍或是半包圍的餃子
只是目前俄羅斯還沒開啃
你還能看到一堆烏東城市沒丟

所以說不要看到烏東城市沒丟就很高興說烏克蘭好強打退了俄羅斯好幾次
看到烏東城市沒丟就可以算還有幾萬的烏克蘭士兵"" 被包餃子 ""

俄羅斯現在看來打得很難看是基輔戰線難看
但是烏克蘭全軍覆沒的危機依然沒有解除
並且隨著時間推移  被包圍的部隊士氣跟補給會越來越糟糕
大規模的投降是遲早的事情

還有別以為北約給一堆武器就能逆轉
這些武器只能確保烏西地區基輔的安全  讓俄羅斯打不進去
但是對於打破烏東地區的慘況
只有美帝現在派出最少一個大隊的戰術空軍掩護地面部隊突圍才有可能活路
然而要面對的是S400  我想美帝應該不會想玩

八卦版一片認為烏克蘭勝利在望  但是軍武版腦袋清楚的還是比較多
都知道戰況依然對烏克蘭"" 非常"" 不利

如果這二十萬軍人無法突圍成功被俄羅斯成建制的俘虜
烏克蘭把烏東割讓獨立吞下去應該是大概率的事件




--

還需要消息嗎?????
俄國大軍會不帶S400出門嗎

八卦這裡基本上大家挺烏的情緒我理解
然後幻想現在打不下去的是俄羅斯  所以俄羅斯急著談判
然而事實上現在急著談判的是烏克蘭
畢竟俄羅斯是個大國  全世界還沒有哪國敢真的跟俄羅斯對抗
跟俄羅斯比時間歷史上已經有兩個人寫慘字了  一個姓西一個姓拿

烏克蘭現在著急的想談和就是因為烏東大軍被困住
如果等軍隊真的建制投降  那麼一切都沒可以談的籌碼了
現在趁輿論佔上風快點上談判桌看看能不能談個五五開  才是最重要的事情

F35 有資格說沒用  其他不一定"
"https://twitter.com/nexta_tv/status/1497999865732861956?s=21

據歐洲媒體推特發文
匈牙利拒絕提供武器給烏克蘭
匈牙利總理Orban一向都是親 中 跟俄羅斯
所以好像也沒那麼意外

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"這件事滿搞笑的

戰爭開始第一天的時候

中國大使館還叫大家亮出五星旗

宣稱能夠保護自己

https://imgur.com/57DEFrx.jpg

（官方口號：五星紅旗在全世界都受到尊重）

結果中國網上一面倒挺俄辱烏的言論

傳出國外之後

引起烏克蘭民眾反感

於是趕快叫大家把五星旗收起來

https://imgur.com/rYaqN6h.jpg

中國人甚至只能裝作日本人避風頭


現在還有一堆中國人滯留烏克蘭

所以戰狼什麼時候要出動？

https://imgur.com/Jg3V0zO.jpg


--
https://www.youtube.com/watch?v=HjdYMSSZpCE"
"https://news.cts.com.tw/cts/international/202202/202202272072997.html
華視新聞 劉如穎

詳記烏克蘭人爭自由 網飛紀錄片暴紅!

串流平台Netflix上，一部2015年的紀錄片
，最近因為烏俄開戰，導演再度受到矚目，他接受CNN專訪，表示
這次的戰火規模更大，但是烏克蘭人很清楚，自己為何而戰，也知道自己要的是什麼，因
此一定會奮戰到底。

導演時隔8年受訪談烏俄歷史重演，，紀錄片凜冬
烈火，榮耀歸於烏克蘭，榮耀歸於英雄們，

，紀
錄片導演艾菲尼夫斯基，在烏俄開戰之際接受CNN專訪，感嘆一切彷彿歷史重演。

紀錄片導演艾菲尼夫斯基說：「這就像是歷史重演，只是這次戰爭規模更大，就我所看到
還有所知道的，從我的朋友們那邊打聽到的，我看到很多地方像基輔，已經陷入戰爭狀態
了，但人們還是頑強抵抗。」8年多前烏克蘭人民，在獨立廣場上，面對的是防暴警察的
橡膠子彈，如今要對抗的，是俄羅斯的飛彈和坦克，多年來恐懼並沒有讓烏克蘭人屈服，
對自由的渴望反而越來越迫切。

紀錄片導演艾菲尼夫斯基說：「我們看到現在全世界，有很多人都支持烏克蘭，因為大家
都理解，這是可能發生在世界任何一個地方的，如果你就這樣放任外人不請自來，入侵你
的家園掠奪你的家園。」如今危機再次降臨，當時在紀錄片中受訪的，一名前線抗爭人員
帕拉斯烏基，廣場革命之後曾當上國會議員，俄羅斯入侵後他再次走上最前線，25日在臉
書PO照，宣告他就要上戰場，8年光陰沒有沖淡勇氣，為了自由和信念，烏克蘭人隨時準
備好捍衛家園。
==


《凜冬烈火：烏克蘭自由之戰》 https://www.youtube.com/watch?v=RibAQHeDia8




--"
"快訊／歐盟宣布：將向烏克蘭提供武器　祭「新招」制裁俄羅斯


ETtoday新聞雲  記者趙蔡州／綜合報導

根據BBC最新消息，，「這個舉動象徵了一個
分水嶺時刻！」

馮德萊恩除了宣布歐盟要向烏克蘭運送武器外，還還
，由於。

對此，

史托騰伯格說，「上述情況就是為什麼我們要向烏克蘭提供支持的原因，也是過去幾周、
幾個月中，北約在東部盟國中增加『存在』的原因」、「我們必須意識到我們現在面臨著
安全的新形態」、「我們需要適應，更具侵略性的俄羅斯」。

 https://www.ettoday.net/news/20220228/2197840.htm#ixzz7M7YwJVep

6.備註: 北約還是只有譴責??

--"
"那算啥

這兩個烏克蘭小屁孩還去踢插在地上的火箭

https://bit.ly/3hkVVET

都不怕引爆

膽子很大捏

--"
"你是不是欠教召啊
我裝騎營話務兵啦
每次教召都去工兵營
都遇到一群工兵
根本插不進話題
都會上到拆地雷
1.重量不夠不會爆
2.引信移除就可以移炸彈了

問題地雷都亂埋的
埋地雷的都不知道
何況掃雷 拆地雷的
這個戰車地雷
下面有沒有人類踩了會爆的地雷


--"
"大家晚安

我蜜蜜子啦

事情是這樣的

本來中國說登記撤僑到27號晚上

現在28號了

似乎沒有要撤的感覺

於是乎被中國境內鍵盤俠賤嘴陷害的烏克蘭中國人

只能繼續在地洞裡假扮日本人苟活著

日本人真倒楣

只是因為都是黃皮膚 亞洲臉孔

動不動就被中國假扮

對日本形象很傷吧!!!!!!!!!

日本人知道這些事嗎?????

不生氣啦!!!!!!!!!!!!

如果是我

我就氣氣氣氣氣!!!!!

日本人有在討論嗎????

告訴我好噗好(伸手)

我不會找!!!!!!

--
白虎老公屁股很性感
https://i.imgur.com/ZEKNfrv.jpg

https://i.imgur.com/4n7xhY5.jpg

https://i.imgur.com/pLmzouj.jpg

--
真的啦 不是有烏克蘭的中國留學生拍""視頻""說他們只敢說自己是Japanese
不敢說打中國來的 QQ
我想知道日本人的反應阿 我超在意的啦
說支持台獨搞不好現在已經在波蘭喝珍奶了"
"前一篇分類錯誤，小弟重發。

小弟剛剛在美國ptt Reddit 上面看到的。

有美國鄉民分享：

一個抽著菸的烏克蘭大叔，徒手把在馬路中間的地雷搬到旁邊的樹林扔掉。

以下是Reddit 連結：

https://reurl.cc/jkO5gn
https://i.imgur.com/IjJUUr4.jpg

https://i.imgur.com/RHVyEhF.jpg

https://i.imgur.com/KyyY6X9.jpg


底下也有美國鄉民說這是反坦克地雷，壓力不夠不會爆。

也有人說：邊抽菸邊排雷，這很斯拉夫人。

有沒有烏克蘭人才是真戰鬥民族的八卦？

--
抱歉，我是資淺鄉民，不知道可以編輯分類，下次改進。
分類錯誤，刪掉重發。
美國鄉民真的很會XD
67.235.105.184 02/28 02:34
我也再想這個問題，都不怕炸到自己人嗎？"
"
烏克蘭才同意要談判 白俄羅斯先射飛彈


〔中央社〕路透社報導，烏克蘭內政部長顧問今天表示，約莫當地時間傍晚5時許（台北
時間晚間11時），白俄羅斯向烏克蘭發射多枚伊斯坎德飛彈。

這款伊斯坎德飛彈（Iskander）射程500公里，可以搭載傳統或核子彈頭。

烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy）辦公室今天才宣布，願意在烏克蘭與白俄
羅斯交界、鄰近車諾比（Chernobyl）禁區之處，與俄羅斯展開雙方開戰迄今的首輪談判
。

而俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin）則是發表電視演說，先指控西方國家對俄羅斯的不
友善動作，又說他已下令國防首長，俄羅斯的核子嚇阻部隊將進入高度警戒。1110228


5.完整新聞連結
https://reurl.cc/LpZd0L


6.備註:


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除

土耳其：俄羅斯入侵烏克蘭是戰爭　將限制軍艦進入黑海



土耳其政府今天（2/27）稱俄羅斯入侵烏克蘭是「戰爭」，外交部長卡夫索格魯（
Mevlut Cavusoglu）表示，將執行限制海軍船艦進入黑海的國際公約。

卡夫索格魯在接受美國有線電視新聞網土耳其分社（CNN Turf）直播採訪時，發表上述評
論。

卡夫索格魯說，「這是衝突還是戰爭？我們決定了，《蒙特勒關於海峽制度公約》第19條
非常明確，這是一場戰爭。」

根據1936年的《蒙特勒關於海峽制度公約》，土耳其控制連接地中海和黑海的達達尼爾海
峽和博斯普魯斯海峽。該公約賦予安卡拉監管海軍軍艦通過的權利，並在戰時和受到威脅
時關閉海峽，禁止外國軍艦通行。

在和平時期，軍艦可以事先透過外交照會通過海峽，但對於船艦重量及攜帶武器有一定限
制，取決於船艦是否屬於黑海國家。

在戰時，當土耳其不處於戰爭狀態，軍艦仍可以使用海峽，但交戰國除外。根據公約，如
果土耳其是交戰方或認為自身遭受迫在眉睫的戰爭威脅，便能關閉海峽，不讓在黑海擁有
母港的軍艦進入。

然而，正如卡夫索格魯提到的，公約第19條提供了一個例外，即交戰國軍艦可以返回其位
於黑海的基地。

卡夫索格魯指出，「現在這場衝突已經演變為一場戰爭，在這種情況下，這就是我們如何
將《蒙特勒關於海峽制度公約》應用於各方，俄羅斯或烏克蘭。第19條規定了一個例外，
如果交戰國的船艦返回其港口，則屬例外。我們將透明地執行公約中的所有規定。」

這意味著即使土耳其下達禁令，俄羅斯和烏克蘭的船艦仍能返回其基地。

土耳其總統艾爾段的發言人卡林（Ibrahim Kalin）稍早在推特上說，「在烏克蘭戰爭的
第4天，我們重申總統艾爾段的呼籲，即俄羅斯立即停止攻擊並展開停火談判。」

土耳其總統府通訊署署長阿爾通（Fahrettin Altun）表示，「我們正目睹我們區域另一
場戰爭」，並重申艾爾段提出的調解協議。

基輔先前已呼籲安卡拉阻止更多俄軍軍艦通過黑海。莫斯科已從黑海對烏克蘭南部海岸發
動一次入侵。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/5GEqrz

6.備註:


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


參加聯合國氣候大會的俄羅斯代表對俄入侵烏克蘭道歉



法新社巴黎報道，參加聯合國重要氣候會議的俄羅斯代表團團長為俄羅斯武裝部隊入侵烏
克蘭一事道歉，稱這是毫無道理的，這是多個在有195個國家參加的閉門視頻會議上聽到
這番言論的人士透露出來的消息。

報道稱，俄羅斯代表團長奧列格-阿尼西莫夫（Oleg Anissimov）上述令人驚訝的發言是
在烏克蘭代表+斯維特拉娜-克拉科夫斯卡（Svitlana Krakovska）就其國家局勢發表聲明
之後進行的。

聽過（這番講話）聯合國官方英文翻譯的三個不同來源都告訴法新社，阿尼西莫夫在會談
的閉幕全體會議上用俄語說：“讓我代表所有俄羅斯人為無法阻止這場衝突而道歉。""

據同一消息來源稱，奧列格-阿尼西莫夫說：""那些看到正在發生的事情的人無法為這種對
烏克蘭的攻擊找到理由，""他並對烏克蘭代表團表示 ""無比敬佩""。

法新社報道稱沒有獲得他的俄語演講。奧列格-阿尼西莫夫在接受法新社採訪時強調，他
的話不應該被解釋為 ""俄羅斯代表團的正式聲明""。他說這隻""表達了我的個人意見和態度
""。
烏克蘭代表斯維特拉娜-克拉科夫斯卡用英文發言時說，： ""我們不會在烏克蘭屈服，我
們希望世界在建立一個可持續的氣候未來方面不會屈服，"" 她補充說： ""人為的氣候變化
和烏克蘭的戰爭有相同的根源：化石燃料和我們對它們的依賴。""

多位見證者說，參加聯合國氣候科學家（IPCC）在周一發布關鍵報告前的最後一次會議的
代表和觀察員都為兩人的交流感到震驚。

一位與會者告訴法新社，俄羅斯代表知道他在為自己的人冒風險，他傳遞出一個非常真
誠的信息。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/dXv5Vy

===================================================

6.備註:

俄國代表 Oleg Anissimov 在聯合國氣候會議上的致歉，當然不能當作目前俄方最高領導中樞的意見，但至少也釋放了某種「訊號」
俄國政府內部的「共識」看來沒有想像中穩固...

--"
"乳提

烏克蘭有20萬大軍

但是這幾天兩方開戰至今

似乎都還在藏

烏克蘭20萬大軍會藏到哪時候

是要面對面談判真的談不攏

決定要拼命才要開出來嗎?

還是集氣等各國物資跟傭兵到

u掛?





--"
"普丁進攻烏克蘭 拜登袖手旁觀？ 命理師曝玄機：大家被他騙了

中時新聞網 李培睿

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220226003880-260407?chdtv
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2022-02-26/1024/20220226003775.jpg


俄羅斯揮軍攻入烏克蘭境內，其中一路大軍的兵鋒更直指烏克蘭首都基輔，引發世界高度
關注。命理師林海陽分析了俄羅斯總統普丁和美國總統拜登的命格後指出，普丁有很強的
唯我獨尊性格，善用計謀，且恐怕不會輕易善罷甘休；而拜登則是口惠而實不至，考慮的
是讓美國不要受到戰爭波及。

，很多人
認為不會打仗，結果他卻發動進攻。同時，，所以俄軍在烏克蘭境
內進展迅速，且烏克蘭和俄羅斯的實力相差太多。

，，他最希望坐下來談，但普丁不會善罷干休。同時，從普丁的命格可以看到，
貪狼化忌加流年武曲化忌，剛好包夾著烏克蘭，有雙化忌他也不怕美國，而他敢蠻幹則是
因為握有強大的核武庫，且普丁也不怕美國出手，因為美國出手會變成第三次世界大戰，
至於經濟抵制則不在普丁的考量之內。

同時，，一打起來美國會很麻煩，美國會遭受摧殘，所以拜登考量的是美國不
要受到傷害。

--"
":

可能只是聽聽無妨的心態過去晃一下而已啦
再說跟沒信用可言的對象有甚麼好談的？
戰果才是硬道理啦。

還好烏克蘭前幾天沒有傻得跑去談，
因為真正急著想談的其實是普丁，時間才是他最大的敵人，
烏克蘭只要有心其實就一定挺得住的，
而現在看起來他們似乎也有信心持續對抗俄軍了，
而且也有更多條件可以談了，所以去聽聽無妨，
最差也不過就是大家繼續打，反正現在都已經戰到這樣子了，
相信包括烏克蘭與西方在內，都不會介意再跟俄國多打個十天半個月甚至幾年，
反正看來無論如何克宮再怎麼打下去都已經達不到初始目了，
而且會先撐不下去的肯定是俄國，
而這塊踢到的鐵板只會越來越硬而已，
再繼續打下去，普丁要付的代價只會更大而已。


看來烏克蘭已經在世人面前展現他們國民的反抗意志，
目前的局面似乎也比美國與北約一開始的預期還好得多，
雖然美國與北約當初不參戰的原因之一可能也在於不確定烏國抵抗意志，
不過從結果來說，不參戰的方向卻是正確的，而且目前狀況反而更不適合派兵介入，
烏克蘭自己就可以抵禦得住了，
現在更應該讓烏克蘭人自己來完成這個屬於烏克蘭的榮耀，
西方的角色只需要持續供應物資武裝彈藥就夠了，跑進去參戰除了讓事情複雜化以外，
反而還破壞人家這個榮耀的時刻(雖然得來自於艱苦之中)，
不過同病相憐的白俄反對派等等倒是可以加入並肩作戰。


從戰前烏克蘭原本可以說是有點在乞求加入北約而未可得，
經過此戰看來他們反而可能因此為自己贏得了加入北約的機會，
而且還可能是以英雄之姿加入，搞不好還進一步帶著芬蘭一起入團也說不定。
就算克宮想反對多半也無能為力了。
畢竟再來西方的反應也許會是：要不然你想怎樣？再打一次嗎？你確定那就來吧!
而俄國民眾甚至是非克宮軍應該也從來不會擔心北約在旁邊，
搞不好反而還希望北約能把自己圍起來，這樣子就不用打仗了，歐耶~
或許也說不定烏克蘭這一仗
最終將成為獨裁克宮倒台與俄國真正邁向民主化的關鍵起始點。

或許此刻烏克蘭人已經不再是為自己而戰而已，
他們有機會把這一戰的歷史意義提升到更高的層次，
天佑烏克蘭!榮光歸烏克蘭!


--"
"https://www.youtube.com/watch?v=AhyU3pYeN00

一句話：
現在還很危險，等安全了再來安排，請大家慢慢等



同場加映：

在烏克蘭的臺僑已經搭乘撤僑專車抵達華沙的飯店喝珍奶

https://www.youtube.com/watch?v=5T36YugVkws



中國僑民，加油哦～

--
我也不是很清楚中國的邏輯

他們到現在還在宣傳中國會連把臺灣僑民納入撤僑"
"如題
4這樣的
本肥肥最近看新聞 烏克蘭把地鐵當防空洞躲
看見不少壯年男性也躲在地鐵
甚至還有抱著女友受訪的

肥肥想說 這些人是太耖老不用上戰場
還是都是烏克蘭腸左 非凡呢？
烏克蘭也有替代役仔免疫閃兵仔嗎？？？

--"
"如題

雖然烏克蘭語和俄語頗為類似

但當烏克蘭人痛罵俄羅斯大兵時

俄羅斯大兵聽得懂烏克蘭人在說什麼嗎？


--"
"台灣有沒有加入，我不知道
可是我'被'加入了 XD

證據，沒有；應該說證據被我媽車做枕頭套了

----------------------

之前有篇文章，媽的被個傢伙嗆我沒當兵
我就報了，我是海軍艦艇兵

海軍，有分上船的和沒上船的
沒上船的一樣在割草
有上船的才操

在船上我也碰過纜繩亂甩（有部電影不是主角被纜繩甩斷腿嘛）
而且有一次船尾鋼纜繃直打下來砸中我；幸好當時身體是放鬆的，順勢一蹲
不然我也沒機會在這裡發文了

每艘船都有自己的艦慶，艦慶時要掛滿旗
當時艦長送我們每人一件衣服；我兩件 :P
因為我比較善良，艦長特別照顧我 XDDD
當時也不覺得怎樣
只覺得純棉內衣上有個船錨，挺漂亮的
後來被朋友看到問我：你什麼時候加入北約的？

靠北，一件衣服來頭有這麼大？
我沒讀書，英文不好，你別唬我
朋友說：你背上的英文就寫你加入北大西洋公約啊

海軍是國際軍種，五湖四海皆兄弟
到底有沒有這回事，我手上已無證據
只知道我們船是二戰留下的老船
而那件內衣穿到太過破舊，已經被我媽改縫做枕頭套，現在也不知丟哪去了

我待的船不是什麼洋字號
可是進出港時別艘船常向我們敬禮
憑的不是我們船的地位，是我們艦長的地位
所以內衣上的北約符號，憑的是船的加持還是艦長的加持
我也不清楚

不過北約和我們不會沒有關係就是了
淡淡的若有似無的關係

----------------------------------

這樣一艘老船要接收並不容易，沒有完整說明書
軍官用軍令壓著士官操作，士官用軍令壓著義務役士兵操作
我也是爬過艙底的
爬艙底是為了在油污裡畫出管路圖；或者不當管教
船上一堆閥門要切換，什麼閥門什麼動作，連士官都不清楚
切換錯了會怎樣？飛狼有一集一個菜操作員按錯鍵，被逼得緊急放下彈匣朝山壁轟了一彈
所以人家送你武器就是禮物嗎？
那也是燙手的山芋

而這些事情在沒當兵前不會想到
當兵之後才知道兵是被這樣用的
然後船艦大修時要清壓艙水櫃，裡頭除鏽重油漆
在密閉空間裡用電刨刨除鐵鏽，鼻子裡都是黑煙，咳出來的痰也全是黑的（有戴口罩啊）
還沒打仗，就用自己的身體在支付代價了；這不是操練，這是重污染，職災
官員在上面發號施令，小兵在下面除鏽油漆
打不打仗是一回事，保持戰備就是國家極大的負擔
要錢，要勞力，要把你泡進重污染環境
（美軍擁有核彈，核試爆時多少美軍得了癌症）
希望全球可以不必軍備競賽，底下的韮菜真的不是人

大家都當兵，都可以了解一下
這些都不是紙上談兵那麼輕鬆
當然如果出社會做的本來就是粗重的工作
那也不必來這裡體驗
不過只做辦公室的，文職的，真的不會懂
就好像在冷氣房裡用滑鼠推小紅點：這部隊前進怎麼這麼慢
底下的部隊可是急行軍滿身汗了
風涼話說得容易。。。

然後我還是讚成全民皆兵，兩年或三年
不是割草
而是要對台灣的處境有體會
和平來得不易，武力能不用我也不想用；根本就七傷拳，先傷已再傷人

但如果爽當文職大概也不會有體會
看來是沒個週全的法子了

------------------------

前面有人問打仗時想大便怎麼辦
不怎麼辦

我們船左右傾各四十五度，平底船，超級會晃
剛上船當菜鳥時我買了碗泡麵
剛想要享受一下，船就晃了起來
這麵要怎麼端？如果不跟著晃就會灑出來
所以是一下拿遠，一下拿近；近時趕快吸一口
才在得意自己適應了晃動，照樣有本事吃麵時
（手臂攬著床柱，才不會被晃走；晚上睡覺也攬床柱，才不會滾下床）
就吹起備戰了：
叭叭叭叭叭叭叭叭（八個短音），打滴～ 全體就備戰部署，全體就備戰部署
這泡麵只好往地上一擺，浴室裡的老兵全身泡沫也準備衝出來
打完炮後回船艙看，泡麵已經在船艙灑了一地，麵體滑來滑去
這還好，沒什麼噁心的；真正噁心的是剛才有人大便
大便也在船艙裡混著泡麵一起滾來滾去

啊要掃起來啊，這是住艙，晚上還要在這裡睡覺的
不掃乾淨就要和稀屎混在一起睡了；菜鳥當然睡最下鋪
（放心，不會很臭，已經是排骨雞麵口味的大便 XD）

菜鳥除了睡最下鋪，還要去廚房幫廚
有一次吹備戰時我正好在廚房
吃飯皇帝大，老兵交代我不必備戰：把我們的飯顧好
當時正好剝了一堆白煮蛋，夠全船一人一顆，還沒有滷
當天又是四級浪，船又在左右晃四十五度，船頭插進浪裡，真的體會什麼叫乘風破浪
我還不錯，沒暈船，不然大家的飯都要加菜（泡菜口味 XD，我屬牛的，就我的反芻物）
不過當下裝蛋的桶子打翻，所有蛋都在地板上滾
先是由左弦滾向右弦，等我撲了過去，又從右弦滾向左弦
就算在棒球場撿滾地球都沒這麼難，會左右滾
只好趴在地上用身體擋，再一粒粒撿回來
我菜，還有人比我菜，更晚上船的學弟問：學長，滾來滾去的蛋怎麼辦
管你怎麼辦，撿起來沖水洗一洗繼續滷
晚餐時學弟又問：學長，這個滷蛋就是在地上滾的蛋嗎？
我馬上就臉不紅氣不喘的說謊了：當然不是囉，那麼髒的蛋怎麼可以給你吃
（廢話，全部都是 XDDDD；不錯了啦，沒和大便一起滾）

媽哩個B，你聽完謊言就沒事了，唯一知道真相的我怎麼吃得下去
算了，學弟你多吃一顆蛋；學長最疼你了～

很多事都是善意的謊言，廢話，我當然嘛知道 XD

--

平底船.. 忠業軍艦, 聽說美軍用一元象徵性賤賣給我們

請問你男生女生，軍階是什麼？
這篇文章的心情五味雜陳，很難這樣體會的


不是奶頭嗎? NATO, 跟我用台語唸一次:奶頭
烏克蘭是親歐派, 歐派就是包奶頭的

沒毛病~"
"烏克蘭妹子非常獨立，絕對比公主病的台女好
這是連歐洲人來台灣都這麼說了

再看看別人是來真的
https://i.imgur.com/IsvFXZ9.jpg

https://i.imgur.com/vn2Od13.jpg

烏克蘭女多男少，個性又好

不只台灣而已

中國、美國、東歐都有這種想法

看看別人再想想自己....完全不能比

--"
"真以為俄羅斯要的是烏克蘭嗎?

從一開始 俄羅斯要的就只有兩個

1.不准加入北約

2.烏東獨立成兩個小國

烏東算是後手棋

前者擋不下的一個保險


目前烏克蘭對烏東的控制已經等於中國對台灣的控制

加上這次推前的戰線

國際根本無法清楚知道烏東跟俄國做了哪些事

就算最後俄羅斯直接放棄

直接不玩了

烏克蘭接下來的幾十年根本完蛋了

境內的叛軍從小打小鬧

直接變成區域戰爭

除非烏俄戰後 烏克蘭跟烏東停戰

學兩岸的狀況 既不承認 也不強奪


普丁就是戰前看這兩個想獨立的小國實力爛到有剩

所以才搞這齣

現在烏克蘭想實質收回烏東根本完全不可能

至於北約

如果烏克蘭收不回烏東

親歐美勢力的烏克蘭與俄羅斯之間就又多兩個緩衝地帶

那你烏克蘭想加北約其實也沒那麼大的影響了


不過經濟上俄羅斯下步棋會怎麼下還不得而知

就算靠中國好了 中國在國際上也沒三洨路用

基本上也只能被歐美逼著而已

所以普丁到底打算怎麼解決經濟問題

其實還很有看頭

--
---德國新教牧師馬丁·尼莫拉 Martin Niemller (1892-1984)
當他們追殺共產主義者時，我不是共產主義者，我不說話；
當他們追殺社會民主黨員時，我不是社會民主黨員，我繼續不說話；
當他們追殺工會成員時，我不是工會成員，我繼續不說話；
當他們追殺猶太人時，我不是猶太人，我不說話；
最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。

--

你去看看他的地理位置 就知道為啥俄國當年只出張嘴

加上當年的俄國其實跟現在的俄國等級不太一樣


俄國要再分裂很難了 上次絕對比這次還慘

也只有東歐幾個小地區分出去而已



我不太相信俄國會完全依賴中國啦

一定還有我們不知道的資訊

在民主國家很難吧 台灣教育了那麼多年 舔共仔還不是一堆

而且這群舔共仔還是當年提倡、受著反共教育的那群人耶= =


雖然是這樣 但是單靠中國有點吃力..."
"如題
我看這個世界各地很多人幫烏克蘭遊行欸
1 柏林（聽說有500000 雖然感覺很吹牛皮==
不過應該是目前世界最大的遊行
https://i.imgur.com/63LXVcH.jpg
https://i.imgur.com/u22vK2V.jpg
2俄羅斯 聖彼得堡
https://i.imgur.com/L1M3U6w.jpg
3布拉格
https://i.imgur.com/7ihbDBp.jpg
4倫敦
https://i.imgur.com/Wpt1Dcr.jpg
5愛沙尼亞
https://i.imgur.com/A1RZLCJ.jpg
其他還有很多國家都有
這讓我想到當初BLM運動好像也是這樣
一堆國家上街聲援
然後之前香港反送中好像就沒啥

看來不少歐洲國家尤其德國願意支援烏克蘭
跟國內民意壓力有一定關係

我覺得我們到時候台灣被打
還是不用太期望歐洲國家幫忙吧
我們只能等美國跟日本了對不對？
感覺人種應該有差
嗚嗚嗚
有卦嗎

--
其實北美澳洲也有只是沒貼 日本好像昨天在涉谷也有人"
"俄烏戰爭氖氣面臨斷供？台積電：已建立風險系統確保貨源多樣化
https://technews.tw/2022/02/25/neon-gases-tsmc-micron-asml/

我想請問大家，
一般大氣的氖含量為18.2ppm左右。
台灣完全可以自己靠液化空氣中分離生產氖氣。
為何台灣還要靠跟烏克蘭買氖氣供應來半導體產業??
台灣沒有空氣液化分離氖的技術嗎??

有沒有八卦呢??

--
那是氦氣。"
"沒看到台媒有報導

德鐵今天稍早宣布，所有烏克蘭人皆可免費自波蘭華沙、格但斯克、Przemysl (波烏邊境
城市) 、克拉科夫搭乘德鐵開往柏林的火車，是繼波蘭、捷克跟斯洛伐克後第四個提供烏
克蘭人免費交通的國家

https://i.imgur.com/JgUSRIE.jpg

德國各邦政府從昨天開始已著手為接納烏克蘭難民做準備

目前已有超過十萬名烏克蘭人抵達波蘭，還有很多人卡在邊境的車陣中進不了歐盟，很多
人打算走幾十公里進去

這個週末德國各大城市也都有聲援烏克蘭的遊行

柏林今天的有超過十萬人參與

https://i.imgur.com/LwPP57x.jpg


--"
"看路透社報導,烏克蘭現在開放外國人加入他們軍隊一起抵抗俄羅斯,

甚至還拍了招募用的短片,

昨天不是有個我們這一刻都是烏克蘭人的,有沒有要把他送過去參軍

到時候他就真的可以當榮譽烏克蘭人了


https://news.yahoo.co.jp/articles/f43412a138ccc9bf66a0cd8bca50b0a2ed43d646

--"
"烏克蘭親俄人口不少
之後要當北約第一線擋俄羅斯的
好歹要交出一些成績跟決心

一開始不幫
是不是在面試烏克蘭阿


--"
"烏克蘭工業對台灣來說
重要的就只有台積電的氣體原料 但以GG的重量 他要誰敢不給
烏克蘭礦產也不少 但是不知道台灣能發揮多少 台灣重工業就是不扎實
投資烏克蘭其實對台灣來說是台大車
軍事基礎雖然很好 但是以大人的角度來看不用想太多

另外 其實因為烏克蘭人均只有1000~2000-
所以烏克蘭本身也外勞輸出大國 但就成本面來看 市場都是歐洲
這是烏克蘭很大的產業

如果能政策補貼 提升台灣雇主的成本競爭力 或許是種方向
而且 這也可以在基層外交上提升突破
大人的立場上""不能往來的東西"" 若透過民間其實是有漏洞的


--"
"不行你個頭，你是看哪個位面的軍武版？

北約各國解禁後，

各類軍資從地面火車到天空C130
都在瘋狂運進烏克蘭，

包括能夜間行動的軍用夜視鏡
以及各類防空、反甲導彈、步槍、手槍
通訊設備、防空預警系統等全來


還有很高的機率會操作這些裝備的
「外語教師」背包客也跟著進去教烏軍怎麼使用


現在最怕的只有普丁的戰術核武

直接在白俄跟烏克蘭之間爆炸，

因為沒炸到別的國家，

其他核武俱樂部的成員
也沒辦法啟動核報復反擊


你說使用核武後會加大制裁？

現在俄羅斯已經因為對烏克蘭開戰
被制裁到極限了

國際銀行與俄羅斯互聯合作全被切斷
等於未來完全只能依靠國內的內循環
跟中國持續輸出補血

俄羅斯現在已經是死豬不怕開水燙
就算拿核彈出來，國際還能怎麼制裁？

只要沒搞到核武俱樂部互射核彈，
俄羅斯在白俄邊境打一發

美國也沒理由出兵

不過這也是普丁最後的談判籌碼了
失敗了
之後應該就會直接下台
甚至直接關到死


老KGB想恢復前蘇俄榮光的夢想真的走遠了…


個人感想：

普丁這次以國家名義打下去，
歷史定位也確定了

但能從年輕時KGB成員
到從政當上俄羅斯最高領導人

能堅持住理想這麼久
不求拿到名利後安逸退休度過餘生，

還賭下全部政治資產的狂人

此人的堅定意志，在現代戰爭史上
依舊讓世人望其項背



http://i.imgur.com/MveDnUU.jpg
在俄羅斯駐土耳其外交官 安德烈.卡爾洛夫的葬禮上，普丁少數遺憾與不捨的情感流露


在公開葬禮上，帶著一大票將軍出面時
即便頭頂上下著大雨
普丁依舊是不撐傘，
帶隊西裝筆挺的目送完整個過程

這樣的領導者的氣度，
確實是現代政治圈裡的一代強人

--
我們做麻瓜是有尊嚴有底線的

--
看俄羅斯會不會政權垮台了，現在輸血也是因為美國硬要在南海生事
中國北方不能有摩擦
割自家韭菜而已
大蘇俄榮光的最後一次行動
應該比拜登那失智到現場忘詞強很多
這尼姑能躲掉一堆暗殺和親信死亡再來說
是啊，他要的是賭下自己的政治資產
讓俄羅斯能回到前蘇聯的榮景
而不是像現代政治人物
找個接班人，退休快樂的渡過餘生享樂"
"看到這個影片的時候...

我在想司機到底是說這是台灣（Taiwan）的外館，

還是這是中華民國（Republic of China）的外館....？




不知道平常說外國人搞不清楚

Republic of China跟 People's Republic of China是外國人責任的人..

如果去坐撤僑專車，會不會聽到台灣跳起來，說是Republic of China，不是Taiwan...



--"
"基本上3就去掉  那跟叫烏克蘭投降一樣  而烏克蘭目前的戰果  根本不可能吞

2.應該也是不會加入北約  不只是普丁的安全感跟面子

  

  畢竟依據北約第五條  同盟國一但被攻擊  各國是要無條件參戰的


  取而代之的  應該是烏克蘭會爭取讓俄羅斯默許

  一來這是經濟整合為主  俄羅斯可以有台階下

  二來是烏克蘭也可以從歐州經濟整合區跟共同軍隊得到安全感

  只是看背後歐洲跟普丁的角力  願不願意讓雙方都有台階下


至於3  則看2談得怎樣   如果俄羅斯同意烏克蘭加入歐盟   是有可能放手烏東區的

畢竟那邊烏克蘭也鞭長莫及  如果2不同意  烏東區烏克蘭也不可能平白送出去

必定也有某種程度妥協



如果前面都順利(特別是歐盟)

烏克蘭也可加承認克里米亞歸屬  畢竟那裏早無法控制  是俄羅斯實質控制區



前面其實都跟台灣沒太大著力點  只是湊熱鬧啦

重點是戰後  俄羅斯被制裁成那樣是一點





烏克蘭重建必然需要大量資金   也需要各國民間樂捐



除了再次在國際上刷新存在感  也能讓烏克蘭對台灣人外交關係有實質的進步

畢竟中國這次裝死已經讓烏克蘭看破手腳(他們可是有中烏友好條約的)

轉而另找新朋友也是很有可能的

就這樣

--

民間捐款跟你政府預算怎樣哪有關係???  有多少捐多少啊

就是越沒關係卻捐越多才有令人驚艷效果不是?

如果民間有能力撒錢  為何不可  外交都是這樣累積起來的



再來這次烏俄戰爭對中國跟烏克蘭關係非常傷  要知道  在此戰之前



烏克蘭一開始認為不會開戰  很大程度是因為中國有在斡旋



結果態勢  大家都知道了  中國不但外交沒譴責  連制裁都沒加入 還倒買俄羅斯產品

烏克蘭民間這次會對中國民間這麼氣  完全不是沒道理的

台灣也不用幸災樂禍   只要民間正常發揮就好


別鬧了  上次日本捐款孔建這樣搞  不只日本不爽  連南韓學者都看不下去

https://bit.ly/3vo6L4Y

如果中國敢在烏克蘭還在氣頭上這樣搞  台灣甚至都不用做事  也會有日本等國家發聲


中國是最不想台灣能在任何國際場合上出風頭的國家沒錯  這樣搞下去

還要感謝中國幫台灣在烏克蘭上出名咧"
"
烏克蘭外長：俄國軍事受挫才願談判 烏方寸土不讓




烏克蘭今天同意與揮軍入侵的俄羅斯談判後，外長庫列巴表示，俄國是因軍事攻擊受挫，
才放棄舉行會談的先決條件，如今烏方將參加會談看看俄方有何說法，但將寸土不讓。

庫列巴（Dmytro Kuleba）在新聞簡報會也表示，俄國總統蒲亭下令核武部隊進入高度警
戒，是刻意挑在此時宣布，意圖在談判中對烏克蘭施壓。


他並重申：「我們不會投降，我們不會停止反抗，我們也不會放棄任何一寸領土。」
烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）辦公室稍早宣布，願意在烏克蘭與白俄羅斯
交界、鄰近車諾比（Chernobyl）禁區之處，與俄羅斯進行雙方開戰迄今的首輪談判。

澤倫斯基辦公室透過聲明證實，「官員同意，烏克蘭代表團將在沒有預設條件的狀況下，
在普里雅特河（Pripyat River）附近的烏克蘭與白俄羅斯邊界地區與俄羅斯代表團會面
」。不過聲明並未提及雙方談判的具體地點及時間。

俄羅斯國際傳真社（Interfax）報導，俄國外交部表示，目前兩國尚未展開談判，但雙方
的代表即將抵達談判地點。

5.完整新聞連結：
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202270249.aspx

--"
"安妮就很俄羅斯阿，平常都擺一張撲克臉面無表情，連其他人都猜不到她想幹嘛，只有上
節目才會笑。

然後安妮的老家是在海參崴

話說波蘭Anna  老化速度好慢喔，她那張臉在歐洲還可能被當成未成年耶，都生兩個
了。

德國阿福之前自嘲說，我們國家沒武器，因為都放在別的國家，結果不是自嘲 是真的

Sasha 大概是最不像俄羅斯人的俄羅斯人。


--"
"這個問題稍微有點社會歷練的都猜得出來吧..

首先我的判斷

1.烏克蘭總統是猶太人,猶太人一向都精打細算 尤其是金錢
2.烏的總統沒跑,因為他大概也知道最後西方會援助他包含物資金援等
演員的強項徹底發揮了..
3.確定西方國家要給錢了,送武器了,當然才和談阿
4.為啥之前不談?大概就是拖時間等西方的承諾啊

這很難理解嗎?

--"
"推 realtw: 臺灣人均是造假的 實際購買力還比不上俄羅  182.91.109.255 02/28 00:34
→ realtw: 斯  俄羅斯人天天大塊吃肉 臺灣人滷肉飯那  182.91.109.255 02/28 00:35
→ realtw: 一點點肉都吃不起了                       182.91.109.255 02/28 00:35"
"很多人都說烏克蘭總統好英勇喔 沒跑,

是喔 在等啥呢?

難道烏克蘭有政客想發戰爭財喔?

然後推人民去前線送死喔?俄軍不想對老百姓開槍

結果卻說基輔的俄軍被烏打敗了,噗哧..

果然現在證明沒跑是對的喔,結果一堆國家

金援送錢送武器給烏克蘭,聽說美國就軍援98億新台幣

給烏克蘭耶,

難怪人家說猶太人是最會做生意的族群,佩服

希望世界和平.

對了,現在最新風向吹到哪了?

台灣還是挺烏的人多數嗎?

--"
"https://youtu.be/kukABHHnknY

安妮笑烏克蘭女生比較不會打扮 比較不聰明

佳娜就爆氣了

雖然烏克蘭是窮 可是就算是莫斯科人均也輸台灣鄉下...

除了佳娜另外拍影片抱怨她以外，之前還有個義大利的韋佳德也是抱怨過她大牌，不過都是
在影片中影射某俄國女星。

可是現在活躍的俄國女藝人也就安妮而已啊 總不可能是白俄羅斯的瑪格麗特吧

有安妮顧人怨的八卦嗎？


--"
"完全不可能
烏克蘭總統才剛剛說，他們談判的底線是國土完整。而且他也打算加入北約，如果能加入
的話。

我個人覺得他們這次談判能成功的機率不高


--"
"開戰三天 遭遇烏克蘭頑強抵抗 俄軍沮喪

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13608846-000_323Z99Y.jpg
俄羅斯全面進攻烏克蘭，遭到烏克蘭士兵的頑強抵制。圖為2022年2月26日，一名烏克蘭
士兵在軍車上豎起大拇指。(Anatolii Stepanov / AFP)

【大紀元2022年02月27日訊】（大紀元記者林南編譯報導）北約成員國愛沙尼亞的前國防
部長芮豪・特拉斯（Riho Terras）在推特上發了一篇長文說，俄羅斯總統普京認為整場
戰爭會很容易，一切都會在一至四天內完成。

《紐約郵報》報導，特拉斯說，他稱，報
告顯示

特拉斯發布了一張似乎是用俄語寫成的情報報告的圖片，上面寫著：「普京正在大怒。他
以為這將是一次輕鬆的步行。」

美國國防部官員週六（2月26日）表示，（開戰三天後），

    2/7 Russians didn’t have a tactical plan. The war costs about $20
bln/day. There are rockets for 3-4 days at most, they use them sparingly.
They lack weapons, the Tula and 2 Rotenberg plants can’t physically fulfil
the orders for weapons. Rifles and ammo are the most they can do.

    — Riho Terras (@RihoTerras) February 26, 2022


特拉斯援引情報報告稱，俄羅斯軍方只有三、四天的火箭彈，實施新制裁後，他們將無法
更換耗盡的武器。「沒有足夠的武器，」來自兩個不同地方的情報報告說。

特拉斯寫道，
並指出這場戰爭每天要花費200億美元。「因為他們（俄羅斯）沒有錢，沒有武器，也沒
有資源。」

週六，烏克蘭人在網上發布影片。影片顯示地面上的俄羅斯軍隊感到沮喪。

圖像還包括在烏克蘭北部被摧毀的俄羅斯坦克，其中一些似乎表明那些軍事裝備甚至在戰
鬥開始之前就處於惡劣狀態。

烏克蘭外交部長德米特羅·庫萊巴（Dmytro Kuleba）週六分享了一張入侵該國的被俘俄
羅斯士兵的照片，並敦促他們的家人「把你們的人帶回家」。

「俄羅斯士兵的母親、妻子、女兒們！把你們的人帶回家。」庫萊巴在推文譯文中寫道。

「他們來到異國他鄉殺害無辜的人，摧毀我們的家園。你們的政權在撒謊。烏克蘭人民用
武器而不是鮮花迎接他們。要求（俄羅斯）當局停止征戰，拯救你們的親人！」

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13607543-000_323Z99X.jpg
圖為烏克蘭坦克。(Anatolii Stepanov/AFP)

包括臉書（Facebook）和推特（Twitter）在內的社交媒體服務在俄羅斯境內被封鎖或限
制訪問。

駐俄羅斯的記者們表示，推特速度很慢，他們很難發送新聞文章。包括 YouTube、
Facebook 和Instagram的母公司Meta和Twitter在內的社交媒體公司表示，他們將阻止俄
羅斯國家媒體投放廣告，並將限制對其頻道內容的推薦。

另外，俄新社表示，該國可能會在俄羅斯境內扣押外國人和外國公司的資金，以報復美國
及其盟友對俄羅斯、包括普京及其外交部長謝爾蓋·拉夫羅夫（Sergey Lavrov）在內的
俄羅斯個人的制裁和扣押。

美國及其盟國威脅要進一步實施制裁，並將俄羅斯踢出全球金融交易的主要系統——
 SWIFT，此舉將進一步重創俄羅斯的經濟。

俄羅斯安全委員會副主席德米特里·梅德韋傑夫（Dmitry Medvedev）也表示，莫斯科不
排除將在美國、歐盟和其它「不友好司法管轄區」註冊的公司的資產國有化。

https://www.epochtimes.com/b5/22/2/27/n13607752.htm

--
╭────────────────╮
│     《共產主義的終極目的》     │    1. 中心之國    4. 有容乃大
│        │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 http://tinyurl.com/y8dmulzr│    3. 千秋格局    結語
│影片 http://tinyurl.com/y6fcxjxt│
╰────────────────╯

--"
"美國總統拜登10日表示，美國過去20年在阿富汗花費超過1兆美元，
訓練了30萬阿富汗士兵，並給他們現代裝備。

小布希時期，駐阿富汗美軍人數約5萬人。
歐巴馬時期，駐阿富汗美軍人數最高達10萬人。
2014年，北約結束阿富汗的戰鬥任務，美軍剩萬人。
2017年，川普再度增派兵力。
2020~2021年，美軍撤軍。

布丁20萬軍隊打烏克蘭1天耗5600億
這報公帳也灌水太兇了

--"
"台灣人很少使用推特

但是大部分的歐洲人都有使用推特的習慣

自從22號開打到現在
這場戰爭其實一直都是有來有往

當時候以為烏克蘭可能會被壓著打

不過從每天被上傳的影片還有照片看來

或許俄羅斯真的有推進戰場到烏克蘭領土內
但是這場仗打起來絕對不輕鬆

就連圍攻基輔失敗隔天都可以看到 烏克蘭士兵在替俄羅斯軍隊收屍

而且從照片中時常可以看到印有Z字的裝甲車和坦克車還有運輸車 幾乎都是成群的被摧毀

而且烏克蘭方都會把俘虜的影片上傳上去

這些照片我都有儲存下來 因為這可都是歷史文件啊

https://i.imgur.com/71JI3oS.jpg
https://i.imgur.com/W6UEz1K.jpg

--"
"烏克蘭或許心是嚮往歐洲的

就算是俄羅斯富豪也是愛往歐洲跑

但是烏克蘭上談判桌 不加入北約

讓事實證明 當中立國 兩邊都不得罪 才是最正確的選擇



讓北約知道 我是親歐的

但是 我辦法法選邊站 不加入也不是我的錯

對一個夾在兩邊強權的小國

不管選哪邊 都是第一線

你們愛打去打 別扯上我是哪邊的就好




在這場烏克蘭危機中，美國和北約並不無辜
https://cn.nytimes.com/opinion/20220223/putin-ukraine-nato/zh-hant/


--
殘忍！休旅車「三度輾狗」下車怒踹斥：狗怎麼不走？
https://www.youtube.com/watch?v=ycb0Zb36iuM

台灣最美的風景 一定要人肉出來

--"
"大家豪

剛剛偶然聽到某國要國民拿國旗方便撤僑

看了影片發現感覺拿國旗真的好用

https://www.youtube.com/watch?v=5T36YugVkws

有沒有撤僑拿國旗的八卦?


--"
"
力挺烏克蘭 月津港燈節水岸投射藍黃國旗色


2022月津港燈節明落幕，台南市政府今晚起特別將燈節水岸設置大型水岸投影，將烏克蘭國
旗藍黃主色投影於藝術燈區，象徵全力表達聲援之意。

俄羅斯入侵烏克蘭戰火持續延燒，各國關切後續發展。台南市長黃偉哲說，戰爭沒有贏家，
任何國際衝突都應該回歸理性對話及外交協商解決，烏克蘭面對強勢入侵的團結勇敢令人尊
敬，台南人透過最具代表性的月津港燈節傳達與烏克蘭同在訊息，希望戰爭早日止息，也表
達祈願和平之意。

文化局指出，2022月津港燈節明（28）日將落幕，市府今起分別於月津港親水公園公一水域
浮台對向水岸及信義路自行車橋旁作品《19800s》透過大型戶外投影，呈現烏克蘭藍黃國旗
意象，象徵對於其捍衛自由主權的支持與致意。

https://i.imgur.com/6QKZQZB.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址）:
https://bit.ly/3vjB6BP





--"
"這也太唬爛...

誰可以說說看

為啥這種一看就知道唬爛的新聞

還一堆人信?

美國每次在中東的戰爭

叫做消耗即期品

俄羅斯打個幾天

就快要破產...

還有人信???


一下核武一下破產...

普丁一下變白癡...


打從一開始

俄國就是以支持烏東獨立當藉口

然後以維和的名義進軍

最後以擦槍走火開戰

最基本的條件從開戰前就講了

烏東獨立 烏克蘭不能加入北約

烏東我看烏克蘭要實質討回來真的很難了

烏東可能會變成台灣吧...


至於北約

看看目前成員的態度

可以給錢 可以給物資 可以給軍備

但就是不能出戰

廢話 要是真的出來參一咖

那不就直接從區域戰爭變成世界大戰了...

所以接下來就是看烏克蘭要不要繼續硬下去

如果硬不起來 就也不可能加入北約

但就算烏真的硬起來

還是有很多努力要做、很長的路要走

才有可能加入北約



--
---德國新教牧師馬丁·尼莫拉 Martin Niemller (1892-1984)
當他們追殺共產主義者時，我不是共產主義者，我不說話；
當他們追殺社會民主黨員時，我不是社會民主黨員，我繼續不說話；
當他們追殺工會成員時，我不是工會成員，我繼續不說話；
當他們追殺猶太人時，我不是猶太人，我不說話；
最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。

--"
":

老實說要交可以，但不是戰後吧！

烏克蘭不是說要開放外籍軍團
然後有新聞說大家在酸林飛帆應該去嗎？

做人的道理，共患難後才共享樂啊
如果你現在去烏克蘭參軍
之後你不管獲得幾個美女
真的也只能讓人羨慕了

好了啦，塔綠班

--

一般人去還要擔心來搞破壞的是嗎？


衝啊，現在烏克蘭都要獲勝了，根本就是撿尾刀
要說低風險就是現在了"
"烏克蘭代表團願意無條件

在普里皮亞特河與俄羅斯代表團談判

烏克蘭代表團

談判第一句話會說什麼？


--"
"

烏克蘭海牙狀告俄羅斯 聯合國：難民人數近37萬



（中央社基輔、日內瓦27日綜合外電報導）烏克蘭總統澤倫斯基今天表示，當局已向海牙

國際法庭提出訴訟，要求俄羅斯停止入侵。聯合國難民署則通報，截至目前，俄軍行動已

迫使超過36萬8000人逃離烏國。

澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）透過推文表示：「俄羅斯須為操縱種族滅絕概念以合理

化其侵略行為而承擔責任。我們要求（海牙法庭）做出緊急決定，下令俄羅斯立即終止軍

事活動，並期望下週開始相關審判。」

檢察總長維涅迪克托瓦（Iryna Venediktova）也告訴國內電視台，烏克蘭將在法庭上證

明俄羅斯總統蒲亭是21世紀的「主要戰犯」。

總部設在荷蘭首都海牙（The Hague）的國際法庭（International Court of Justice）

是聯合國最高司法機構，也是解決國家間指控違反國際法相關訴訟的最高法院。不過，國

際法庭無權對入侵行動背後的俄羅斯領導人提出刑事指控。

另一方面，聯合國難民署（UNHCR）在推特發文說：「（烏克蘭難民的）總數現在已達到

36萬8000人，且還在繼續上升。」該機構還補充說，這個新數字是根據「各國當局提供的

資料」。

根據波蘭政府的估計，自俄軍24日入侵烏國以來，約有15萬6000名難民搭乘車輛或火車湧

入該國，還有人以步行方式逃難。

除波蘭外，部分烏克蘭難民則選擇前往摩爾多瓦（Moldavia）、匈牙利、斯洛伐克與羅馬

尼亞等鄰國躲避戰火。

為疏散更多難民，德國鐵路營運商表示，將從今天開始針對從波蘭進入該國的難民提供免

費火車載運服務。

德國鐵路公司（Deutsche Bahn）說，目前每天都有最多6列火車從波蘭開往德國，但該公

司正準備「在短時間內」增加運量。（譯者：施施/核稿：林治平）1110227

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://bit.ly/3Hq5nBl

6.備註:


--"
"看了最近鄉民的言論

真覺得PTT素質差很多

今天俄羅斯是要烏克蘭給個「交代」

最主要就是禁止加入北約

烏克蘭加入北約 就等於當初「古巴飛彈危機」

普丁怎麼可能讓你北約插旗烏克蘭

假如普丁是真的要滅國

早就大範圍轟炸 炸完再進去 但是他並沒有

選擇比較不傷平民的方法打

假如真要打

最好俄國軍人會給烏克蘭平民當狗罵

還在那邊慢慢推進

看過美國打伊拉克嗎？

直接炸個幾天幾夜再陸軍推進

講白點

當初建立北約就是要噁心俄羅斯

普丁當初也有想要加入北約 但被美國拒絕

俄羅斯就像是班上被排擠沒幾個朋友的邊緣兇宅

美國顧問也跟烏克蘭講過不要選邊站

哪知道烏克蘭硬要選邊

原本俄羅斯還認為他班上算不錯的朋友背叛他

還加入對面的準備要背刺他

然後不斷勸說還被打槍

這兇宅最好能夠接受

不出口怨氣怎行

我是這樣覺得啦

烏克蘭就當個中立國 當個緩衝區

不就得了嗎

知道俄羅斯是瘋狗 還要去骰弄人家

其他人我是不知道

普丁瘋起來什麼事都做得出來

把人壓到死死的 沒辦法翻身了 就是亂咬了

穿草鞋的什麼都沒有了 還怕跟你拼了？

第二次世界大戰不就是這樣來的嗎

德國被壓榨到不行 最後撕毀合約開肏

歷史總是不斷的重複循環

假如繼續這樣挑釁排擠俄羅斯

下一次我看真的會種香菇下去

我看啊

世界和平是不可能的

美國跟俄羅斯兩大軍火國、流氓頭

都想靠著軍火發大財、到處惹事製造事端

唯一世界和平的可能

大概只有外星人入侵地球

全世界有個共同敵人 才有可能團結的一天

不然就是不斷的塑造恐懼

然後軍火商才能發大財

沒有戰爭 要這些軍火商吃屎嗎

--"
"其實 這整個過程就是個瘋狂的外交""戰""

基本上 烏克蘭戰爭 跟2008喬治亞戰爭基本上是一樣的套路 [叛亂-入侵-扶植]三部曲
可以說是完全相同的既視感
說來也神奇 這種老套手法居然可以重複使用這麼多次
不得不說 普丁的外交手法還是非常老辣


這次的戰爭最一開始 我以為只是單純的美俄外交戲
因為10萬人的兵力要侵略烏克蘭根本就不可能
給一個參考數據
美帝侵略阿富汗時 美國聯軍動用了30萬人 另外佔領期間 持續15萬的
而這都還只是阿富汗這種""爛""國家而已

今天 烏克蘭跟阿富汗完全不是同一個級數
如果俄羅斯真要打烏克蘭 少說也要50萬的程度才能說是有勝算 才是真正要打的跡象

然後 俄羅斯再20萬的時候 突然出兵了 並且狠狠地把烏克蘭給揍了一頓
這時我算是滿訝異的 因為根據攻擊三倍論 20萬根本沒辦法有效打贏戰爭
就算是贏 至少要損失一半 更不可能佔領 這種行為完全沒有邏輯性

接著很妙的是 開戰僅僅2天 俄羅斯都還沒有出現敗象時 就已經拋出了談判的風聲
這就傳統侵略戰爭來說 是不合理的狀況

別忘了 中東地獄犬的六日戰爭時 是把周邊全都輾平了一遍
埃及陸軍師還被圍困在蘇伊士灣差點被殲滅(物理)
當時地獄犬是真的想把埃及陸軍全部殺掉(將埃及完全去勢)
然後飼主不想鬧大 才把鍊子給栓起來壓著大家去談判的

今天
若什麼戰況都還沒有 然後就突然跳到談判 那樣問題就合理了
因為基本上 這次戰爭就只是外交談判桌的手段 而不是目的

因此
只使用不上不下 連後勤都沒有的20萬軍隊突然閃電戰的非邏輯性 就是可理解的行為

這其實不是為了侵略
而只是場 [為了把長期不願談判的烏克蘭拖上談判桌 不折不扣的外交""戰""]
沒錯 就只是為了要外交談判 所以先狠狠地皺了你一頓
這種超""技安""式的霸道外交手段 正常人根本不會去想像 完全就是在買仇恨

但若是套用在""憑實力獨裁""的普丁身上 似乎也還算是合理
而喬治亞戰爭時 確實真的就是這樣幹的


只是 普丁大概萬萬沒算到
烏克蘭這次居然這麼硬 直接跟俄羅斯硬幹 導致戰況非常的不理想
這是過去經驗從未出現過的狀況

然後 拋出談判時的的兩個議題風向
1 不加入北約
2 去軍事化

基本上 2完全不用看 基本上就是辱權喪國的條款 怎樣都不可能被接受
(但其實也沒差 打完後烏克蘭軍力半滅 基本上已跟去軍事化等義)

但是1其實是可忍受的
所以 這其實是種高壓式的 常用殺價談判手法
先放出不能接受的條件 再討價還價達到真正的目的

而這也符合普丁這幾個月來不斷的論點 ""北約不能東擴""
進一步的 安倍也提到 普丁一直極度的不能接受北約的擴張動作

到了今天的消息 談判條件似乎已經只剩下不加入北約 中立化的條件了
而這也是普丁怎樣也不能放棄的真正""核心價值""


對普丁來說
這場戰爭 就算是打得再怎樣不光彩 只要最終烏克蘭簽了不加入北約
那麼 對普丁來說 其餘傷亡都是可忍受的損失

就美俄兩強對立的事態來說 這才是真正的戰略價值

反過來說 為了達成這個真正目的
這個恐怖情人為了達成核心利益 可以不計任何代價 而且也會明確表達出這個意思
也就是 死也會逼著烏克蘭簽下中立條約 不然就真的一起""去死""

烏克蘭應該會在這個條件上掙扎很久 畢竟北約對烏克蘭來說 也是很重要的安全感
(但卻是普丁最大的不安全感
不過隨著雙方戰爭損害不斷擴大 我想最終還是會接受這個條約的
只是在那之前 不知道要死多少人就是



-

然後 這次的戰爭中 三大的輸家分別是

第1毫無疑問就是俄羅斯 主動出兵 還打得吃土 一點都不光彩
第2是烏克蘭 基本上軍事半毀 經濟全滅 又可以再次蟬聯歐洲GDP冠軍了(倒數) 幫哭哭
第3則是德國 這次""納粹民族""的嘴臉 完全被人看的一覽無遺
第4則是黃俄 什麼都沒做 連話都沒說 突然就莫名其妙被捲進來 實在是無敵有夠倒楣

而本次的最大贏家則是旁邊看戲的藏鏡人 美帝
這次戰爭後 歐盟中再也沒人可以對著美國頂嘴

然後是台灣
經過這次戰爭後 可以樂觀想像的是 以後未來要跟爹底買武器時
只要付得出錢且又不是開不起的大車 爹底基本上都會很慷慨的有求必應
台灣可以算是賺到了不少利益


-

最後
本次戰爭提供的巨大重要經驗
一是都市戰的各種防守要點

二是讓人知道 都市戰是個絞肉機 人若沒瘋就沒事不要去碰
平房的基輔都是如此 更別說是高樓林立的台北盆地 進入都市叢林 根本就是直接死
我想就算是美軍 若不用空爆 讓陸軍直接進入400KM^2的盆地的話 也是直接被絞肉到死

三是前線地面補給的難度 雖然這其實不算是新聞就是

四是 飛彈威脅對都市根本完全沒用 (事實上本來就很沒用 只是一堆人就是在恐慌)
建築大樓被飛彈直接射到 損害都只有區區±1樓層 殺傷力根本就是捨去為0
更別說台北是地震帶 建築強度高上N倍

所以這次的戰爭 對黃俄來說 透露出的只有絕望訊息
因為展示了地面戰的敗北模式

-

補充五
211萬的9.2是台灣安全的唯一罩門 只要沒有9.2基本上誰都拿台灣沒辦法 包括爹底
9.2的烏東叛亂模式 才是台灣目前最急迫的真正威脅
這反而是台灣必須最先處理的問題

然後""1450的義和團""也少在那邊沒事瞎扯4%
鷹派跟義和團是兩種完全不同概念

--
雖然戰事真的非常不光彩 但以普丁在國內的領導地位
只要最終有取得簽約成果 這個功績事實上完全可以抵銷軍事上的不光彩
所以 為了達成宿願 基本上會非常瘋狂
若將心態轉換到普丁立場 其實算是一種悲劇英雄的類型
[就算是再怎麼受傷 俄羅斯都不能被退讓]"
"其實我不太懂

加入北約對於烏克蘭的作用是什麼

難道是對經濟會有幫助嗎

只要不加入北約普丁就沒理由了

值得花那麼大的代價去堅持嗎

--"
"主要是講給其他國家聽的

用意是要其他國家不要加強實質介入的力量甚至出兵


俄羅斯的行為要用俄羅斯的角度出發，不能用歐美角度

對俄羅斯來說，烏克蘭是想要收復的土地，上面的人民是同胞

烏克蘭裡面本來也就有大量俄國人

所以表面上俄羅斯雖然進攻烏克蘭，但並非把對方當死敵

將對方士兵或平民殺之而後快

所以你會看到很多俄羅斯方士兵的消極戰鬥行為

真把對方當仇敵還會看到一堆影片傳出，俄羅斯士兵像乖寶寶一樣給烏克蘭人罵？

如果普丁真讓士兵大量殘殺平民的話，會直接造成俄羅斯國內輿論的抨擊


所以烏克蘭也很聰明，不直接用軍隊在外面跟你互打

把戰場拖入城市，直白的開始設置民兵

其結果就是一開始入侵超快，但一碰到大城就陷入泥沼

核武恐嚇的兩個用意(會用這激進手段應該是被踢出swift的關係)
1. 威嚇北約不能直接軍事介入(捐武器頭盔那種根本就搞笑)
2. 告訴烏克蘭其他各國不可能發兵，頂多拖久點但絕不可能打贏

其結果就是烏克蘭乖乖上談判桌


談判的內容也很好預期啦

大概就是承認兩個俄東不受烏克蘭控制的自稱共和國脫離，同意不加入北約

要解除武裝不太可能，應該會做為籌碼爭取待在swift

把俄羅斯踢出swift是完完全全的七傷拳，歐美也需要有台階能下

--"
"不是啊！四天了一直處被俄打防守
俄轟炸烏克蘭機場，軍基地，雷達
烏克蘭是沒飛彈導彈喔
烏克蘭怎不反擊轟炸俄羅斯機場，
軍基地，國際都認定俄羅斯是入侵了
烏克蘭反擊也是名正言順啊
烏克蘭是沒飛彈導彈喔都不反擊?


--"
"看到烏克蘭每天都被俄羅斯這樣欺負好可憐

希望給烏克蘭妹妹有更多選擇

一想到可能每天都會遭受到俄國人凌褥我就很難過

戰後有人要團報去烏克蘭交友嗎？


--"
"現在烏克蘭缺乏各種物資

又有很多境外移入的人

說不定普丁會故意派確診的人去烏克蘭當俘虜傳染給烏克蘭人

台灣有充足且品質優良的高端疫苗

那麼台灣是不是應該捐高端援助烏克蘭？

--"
"幫大家比較一下

5600億台幣是什麼概念呢？

根據companiesmarketcap.com最新排行

https://i.imgur.com/Vy6cMFM.png

就是

不到一個月就會把台積電燒完

--
股市市值"
"一直有人說
台灣就算戰爭房價會漲
其實看烏克蘭就知道了
看新聞烏克蘭影片
我是看不出房價會漲還跌
但我看的出
烏克蘭災後重建
可能要好幾千億
戰爭的烏克蘭房價會漲還會跌?


--"
"烏俄戰爭四天
俄羅斯還沒用大規模轟炸的方式
大部分都是用導彈和裝甲部隊在推進
但也增加了推進的困難
像美軍過去攻城 都是轟炸完再進攻
炸藥比美軍人命便宜

但如果真的用炸彈轟炸
就算城市拿下來 也是一片廢墟 別忘烏東還是俄語區
這樣拿下來 還有什麼意義呢

--"
"說實在，這是一場俄羅斯必虧的戰爭

現在早已不是拼土地耕作的年代了

俄羅斯自己就是最大資源國


可是烏克蘭要是被部署北約武器
俄羅斯就真的睡不著了


現在俄烏兩國總統要談判了

普丁應該更怕對方被暗殺吧

烏克蘭總統要是回不了基輔

談判了什麼都是廢話


美國在中東遠距離殺人的本事也見過吧

俄國可能有相對的保護機制

可是烏克蘭現在這麼亂那有


如果烏克蘭總統回國路上被殺死

戰局會怎麼發展？？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


中國社交媒體為俄入侵烏克蘭叫好


在俄羅斯普京政府終於象西方國家，尤其是美國所預料的那樣對烏克蘭發動全面入侵之際
，。這些言論跟俄羅斯在戰爭打響前發動的宣傳戰。

俄羅斯對烏克蘭發動全面的入侵發生在北京時間2月24日晚上。在此之前，俄羅斯總統普
京調遣15萬俄軍從白俄羅斯和俄羅斯以及俄羅斯佔領的克里米亞半島三麵包圍烏克蘭。俄
羅斯官方媒體則反复聲言，俄羅斯無意入侵烏克蘭，有關俄羅斯即將入侵烏克蘭的說法是
美國和英國等國家的無恥謠言和戰爭鼓譟。

莫斯科戰前的宣傳與北京的呼應

與此同時，西方國家則警告說，俄羅斯在準備以賊喊捉賊的方式（也就是英文世界所謂的
false flag attacks）攻打烏克蘭，即謊稱是烏克蘭先動手發動了戰爭，俄羅斯被迫予以
回應和反擊。

早些時候，俄羅斯展示了俄羅斯分離主義分子控制下的烏克蘭東部頓巴斯地區的所謂難民
疏散，以及所謂的烏克蘭政府軍砲擊該地區造成建築損壞的視頻。西方的研究者隨即出示
了證據，展示這些視頻是提前製作的表演，並稱俄羅斯的這種視頻製作技術含量太低，太
容易被揭穿。

儘管如此，俄羅斯總統普京仍宣布承認俄羅斯分離主義分子控制下的烏克蘭東部的頓涅茨
克和盧甘斯克的獨立，正式派遣俄羅斯軍隊以維持和平的名義進入那裡，並發表電視講話
稱烏克蘭本來就是俄羅斯的一部分，現在被西方的傀儡掌控。

在俄羅斯全面入侵烏克蘭的前夕，中國外交部發言人華春瑩在2月23日的例行記者會上說
：“一些國家應該想一想，在美方違背同俄羅斯的協議，5次將北約東擴至俄家門口並部
署大量先進進攻性戰略武器時，他們有沒有想過把一個大國逼到絕地的後果？”

但是，在華春瑩做出上述表示之前的幾天，中國外長王毅2月19日在北京應邀以視頻方式
出席慕尼黑安全會議並發表講話說：“各國的主權、獨立和領土完整都應當得到尊重和維
護，因為這是國際關係的基本準則，體現的是聯合國憲章的宗旨，也是中方一貫秉持的原
則立場，對烏克蘭也不例外。”

俄全面入侵烏克蘭

北京時間2月24日晚上，在俄羅斯全面發動對烏克蘭的入侵之際，中國官方的中國新聞網
發表完全是俄羅斯視角的戰況報告：

“俄羅斯稱已摧毀烏克蘭地面74個軍事目標。俄羅斯國防部發言人科納申科夫24日在記者
會上表示，根據俄聯邦武裝部隊最高統帥普京24日的決定，俄羅斯武裝部隊對頓巴斯地區
發動特種軍事行動。目前俄武裝部隊已摧毀74個烏克蘭地面軍事基礎設施。......

“科納申科夫稱，烏克蘭武裝部隊繼續砲擊頓巴斯城市。頓涅茨克和盧甘斯克的平民中有
人員傷亡。科納申科夫表示，俄羅斯武裝部隊不會對烏克蘭城市進行任何導彈、空中或地
面炮火打擊。俄武裝部隊的高精度武器只會破壞烏克蘭武裝部隊的軍事基礎設施、防空設
施、軍用機場和飛機。”

在莫斯科發動對烏克蘭侵略戰爭的同時，具有官方背景的中國專家為俄羅斯的行動進行辯
護。中國媒體第一財經報導說：“浙江外國語學院環地中海研究院院長馬曉霖教授向第一
財經記者表示，俄軍此次的行動是給烏克蘭'拔牙齒'，即要給烏克蘭去武裝化，剝奪烏克
蘭的國家武裝力量。俄羅斯通過戰爭的手段，徹底叫停北約東擴，甚至回推北約過去擴張
成果，對自身戰略縱深的底線進行維護。”

在2月24日當天，中國社會科學院國際研究學部24日舉行2022年度國際問題研討會。官方
的中新社報導說：中國社會科學院俄羅斯東歐中亞研究所所長孫壯志分析稱“這次危機升
級，是美國和一些西方國家堅持冷戰思維，無視俄羅斯安全利益所致。當務之急還是應該
尋求政治對話解決烏克蘭危機的機會，將衝突控制在盡可能小的範圍內。”



在中國共產黨嚴密控制下的中國社交媒體新浪微博上，為俄羅斯全面入侵烏克蘭叫好、為
入侵烏克蘭的俄軍辯護的帖子佔了大多數，如：

——幹他Y的烏克蘭就對了，往死裡揍，前些年搞顏色革命的時候不是挺高興的嗎？演員
總統不是他們自己選上來的嗎？

——那些刷“平民最慘的”！！你們先了解一下俄羅斯是怎麼打的好嗎？？人家根本就沒
打平民！！！！

——俄國部隊誤傷的烏克蘭平民，有烏克蘭部隊砲擊傷害的烏克蘭平民多嗎？

還有不少帖子以俄軍攻打烏克蘭的事例威脅台灣：

——灣灣們（注：灣灣，支持中共的中國民族主義者對台灣人的蔑稱）看好了，烏克蘭只
示範一次，現代戰爭的速度，同理得：早上出兵，中午統一，下午核酸檢測發身份證，晚
上一起看新聞聯播，第二天一早升國旗，奏國歌!

與歌頌俄入侵的主旋律相異的聲音

在過去的幾年裡，中共網管當局全面加強對網絡輿論，尤其是社交媒體的控制。新浪微博
以及其他社交媒體對批評當局或跟當局提倡的相左的言論實行嚴密的監控和封殺，
成千上萬的用戶被禁言、銷號、炸號。

在中國的戰略夥伴俄羅斯全面入侵烏克蘭之際，為侵略叫好的聲音成為中國社交媒體尤其
是新浪微博上的主弦律。然而，仍是有網民冒險發出跟這種主弦律相異的聲音：

——誰都不站隊！對烏克蘭來說，軍事不強大！烏克蘭雖然是一個國家，但加入任何組織
要看鄰國的態度，這是主權國家？那烏克蘭通過加入北約尋求軍事力量來保障他們國家主
權，這一點沒錯！俄羅斯這邊因為強大，有話語權！俄羅斯有能力保障的周邊安全，誇張
來說可以指使一個國家！！這也是簡直無形干涉內政！

——央視直播烏俄之戰，戰場離我們很遠！徐州豐縣八孩鎖鏈女離我們很近！假如你的母
親妻子女兒讓別人拐賣了！你心痛不？你是直播外國打仗，還是直播自己親人的慘案！長
點良心吧！對得起一個人字好嗎？！

這位網民所說的“徐州豐縣八孩鎖鏈女”顯然是指一個月前被曝光的徐州豐縣一位被拴在
鐵鍊上的一個身份至今不明的女子。該女子據稱生了8個孩子，她的慘狀使千百萬中國人
擔心自己或自家的女兒離她只有一悶棍（然後被綁走成為商品）的距離。

截至目前，中國政府對這一案件的處理被廣泛認為是明顯的掩蓋。這種局面更加劇了中國
公眾的擔心。在當今中國，每年被綁架（即中國所謂的“被拐賣”）人成千上萬。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/Ope1r7

6.備註:


--

--"
"不談判要怎麼辦 難道能把俄軍打到賠款割地嗎

就算把俄推回邊界 沒事就轟兩炮誰受得了

從戰爭發生那刻烏克蘭就只剩輸多輸少的問題

現在烏看起來沒輸 但要是打起持久戰

俄是糧食能源軍事都自給自足（還能出口）的國家

不像中國糧食能源技術都得靠進口

面對封鎖 中國可能會餓死凍死

俄國被制裁那麼多年早已經能搞自體循環了

這方面現代俄國甚至比蘇聯時期更強（糧食能自給）

繼續打只會讓俄很慘但烏永遠不可能贏


--"
"能談的時候為什麼不談？

這已經不是第一次俄羅斯(蘇聯)入侵他國卻發現他國遠超預期的頑強，但對手卻決定
提前和談甚至割讓領土了。

上一次被俄羅斯打並且讓俄羅斯付出慘痛代價的國家是芬蘭，也就是在二戰初期爆發
的蘇芬冬季戰爭，也就是大家很熟悉的芬蘭神級狙擊手白色死神大為活躍的那場戰爭
，在那場戰爭中，當時還是蘇聯的俄羅斯也是以國家安危為理由，以各種方式想要顛
覆芬蘭政府，於是製造了一場曼尼拉砲擊事件，以這個為藉口對芬蘭宣戰，而且也在
國境線上全面進攻。

基本上，跟這次俄羅斯入侵烏克蘭的理由以及過程幾乎有87%像，當時也是沒有人認
為芬蘭會有機會，因為雙方在兵力、飛機、戰車上面的差距實在太巨大了，但由於
史達林的大量整肅讓有經驗的將領幾乎全部消失，只剩下缺乏經驗的將領和軍官，而
芬蘭則靠著主場優勢以及靈活的游擊機動戰術，成建制地消滅俄羅斯軍隊，並且因為
芬蘭的嚴寒，大量的俄羅斯士兵被凍死以及缺乏補給餓死。

俄羅斯的戰車數量是芬蘭的100倍以上，飛機也有15倍以上，但俄羅斯陣亡人數高達
不可思議的126,875人，但芬蘭只有25,904人，幾乎是5倍的戰損比。但是隨著俄羅斯
調整戰術，大量的物資優勢，芬蘭逐漸無法支撐，於是見好就收，雙方談判，芬蘭被
迫割讓11%的領土以及賠償30%的資產給俄羅斯，但是芬蘭保住了主權以及軍隊，俄羅
斯則因此受到重創，聲譽掃地。

而更嚴重的結果是，由於俄羅斯實在是打得太爛了，這一切被德國元首希特勒看在眼
裡，這麼爛的部隊，不打白不打，於是引發納粹入侵，俄羅斯遭受前所未有的大規模
攻擊跟戰敗，而緩過一口氣的芬蘭則趁此機會聯合德國反刺俄羅斯一刀。

其實蘇芬戰爭的狀況跟現在烏克蘭戰爭就很像，儘管烏克蘭取得局部戰術上的勝利，
但是俄羅斯資源、兵力與武器實在太多，又在烏克蘭土地上作戰，儘管烏克蘭有主場
優勢但受害的全部都是烏克蘭人，如果能透過談判讓對方撤兵，並且保留國家的獨立
能力，能談判就盡量談判，不必拼得魚死網破，以後戳回去的機會有得是，跟芬蘭一
樣。

將來我們若跟對岸開戰，很大機率也會需要走到談判的機會，但是若我們不能像烏克蘭
一樣堅持讓對岸復出代價，那合約的就會變成第二次馬關條約。


--
沒有什麼兩樣，戰爭本質都一樣的，只有殺人的效率提高了。
因為跟著德國背刺的結果被當成是軸心國了，基本上就像是請鬼拿藥單一樣，甚至最後
還搞到英國對芬蘭宣戰。
蘇芬戰爭時期也是因為大清洗的緣故導致俄羅斯根本無法發揮原本的指揮系統戰力，
同樣也不是精銳。
蘇芬戰爭也是因為都是新兵才被芬蘭殺得這麼慘。"
"看政黑跟軍武版

南方俄軍進展不錯

東部似乎也快被打下

在白俄跟烏邊境集結大量的增援部隊

隨時準備南下

只要繼續打下去

圍住基輔就是掛了

雖然現在一直傳出烏克蘭好消息

但還是感覺不妙阿

能撐到現在只能說是奇蹟

有人也覺得很不妙嗎?

有掛嗎?

--"
"我看到一個國家的凝聚力

別的國家喜劇演員可以當總統
以身作則留在首都領導國家作戰
人民甘願也好，被拉伕也好
總算是誓死抵抗，大家都要上戰場

我們的國家總統可以當喜劇演員
豺狼虎豹隔著海岸虎視眈眈
執政者搞笑的廢除徵兵制
新生代政府官員民意代表閃兵的替代役的
然後推678年級去教召上戰場

女立委：恢復徵兵制 女性從軍
被罷免的議員：我沒有要ㄛ
男立委：我身心疾病ㄛ
男副秘書長：我替代役ㄛ
覺青：我願意上戰場保台 徵兵我不要ㄛ

https://i.imgur.com/IRNo2hO.jpg
這就是我們台灣啦

嘻嘻^_^

--"
"https://mobile.twitter.com/IAPonomarenko/status/1497945813330411527

然後就被逮捕了……

明智的選擇。

這招學起來啊，各位俄羅斯士兵。

推特內有軍籍證件照片

http://i.imgur.com/DxJWcf7.jpg

推主是有藍勾勾的基輔記者。
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A217F.

--"
"看到這篇文章和一堆鄉民推文
我笑了
就問你一個問題
兩岸如果開戰
全世界其他國家都支持你撐下去
但只給你防禦武器
一個部隊都不願意派來
也不給你關鍵性反擊武器
你到最後會不會弄到和談

我就不信鄉民會犧牲自己生命
戰到一兵一卒
覺得自己會願意犧牲的說出來讓大家笑笑


--"
"好奇烏克蘭一詞原本的意思

剛看了wiki

「烏克蘭」一詞的起源並不清楚

當它開始使用時

人們認為「Украicа」（烏克蘭）是

烏克蘭語中兩個單詞的組合：

「У：我們或在本地」

和

「Kраicа：國家/邊界區」

可以解釋為「我們的國家或祖國」。

該地方的羅斯人就被稱為「烏克蘭人」、

「烏克拉伊娜」，即「邊界上的人」

國名是以民族名稱命名。


如果未來烏克蘭因為這次戰爭

改了國名，可以改叫什麼呢？

--"
"烏克蘭本來就想談判
而且說不怕核武肯定是騙人的
其實這邊多數人都對俄國的核武部隊有誤解

核武不是只有香菇這一種好嗎
核武大致分戰略戰術兩種
前者就是大家認知的
以百萬頓TNT當單位的香菇


後者戰術核武
有小到只有百頓TNT當量的攜帶型核武
其效果可以壓制在幾百平方公尺之內
甚至有不傷人只癱瘓電磁物品的電磁炸彈
這個才是俄國最擅長的


今天普丁下令的明顯是後者
因為前者戰略核武直接射彈道飛彈就好了
何須另外準備部隊親臨前線


戰術核武一般也不會出現在核武國家之間的戰鬥
因為打著打著損傷過大
有可能就變成戰略核武互丟


只是今天烏克蘭是非核武國家
美國難道要因為俄國丟了幾個戰術核武
炸掉幾棟建築物

就要以戰略核武還擊嗎
顯然不太可能

只是如果俄國使用了戰術核武
大家就更加的騎虎難下了


--"
"中央社

蒲亭侵烏克蘭1天耗5600億 基輔若撐過10天俄國恐須談判

（中央社倫敦27日綜合外電報導）烏克蘭情報文件顯示，俄羅斯入侵烏克蘭每日耗費150
億英鎊（約新台幣5600億元），烏克蘭若力抗俄羅斯攻勢撐過10天，克里姆林宮恐怕必須
進入談判。此外，英國外相稱俄烏戰爭恐怕將成長期戰，芬蘭外長則警告蒲亭可能準備動
用核武。

英國每日郵報報導，前愛沙尼亞國防首長特拉斯（Riho Terras）表示，俄羅斯總統蒲亭
（Vladimir Putin）攻打烏克蘭的軍事行動沒有計畫，俄羅斯很快將缺錢、缺武器，倘若
基輔可以力撐10天，克里姆林宮恐必須和烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy）
政府談判。

蒲亭據稱在烏拉山脈的一處碉堡和一群寡頭開會，會中他震怒說道，他以為這場戰爭很容
易，一切可以在1至4天內搞定。

現任歐洲議會議員的特拉斯引述烏克蘭情報消息表示，俄羅斯在這場戰爭中每天耗費約
150億英鎊（約新台幣5600億元），俄軍的火箭頂多只夠3、4天，因此必須「省著用」。

特拉斯宣稱蒲亭的計畫仰賴烏克蘭的恐慌、「隨機」對住宅大樓發射飛彈、威嚇烏克蘭人
、引發大規模逃兵、全國投降，以及澤倫斯基逃離烏克蘭。特拉斯也指控俄羅斯的特種部
隊從2月18日開始，部署在基輔附近，打算拿下烏克蘭首都，建立一個傀儡政權。

特拉斯推文說：「俄羅斯對他們遭逢的堅強抵抗感到震驚。烏克蘭人必須避免出現恐慌。
烏克蘭必須保持強而有力，我們必須提供協助。」

法新社報導，英國外交大臣特拉斯（Liz Truss）今天警告，俄烏衝突恐持續數年，而對
於莫斯科當局「尋求動用更具殺傷力的武器」，必須有所因應。

特拉斯告訴天空新聞網（Sky News）：「我擔心這可能會變成一場長期戰，可能持續好幾
年。」

「俄羅斯擁有強大的軍隊，我們也知道烏克蘭人民的勇敢，他們堅決挺身捍衛主權和領土
完整，他們下定決心一戰。」

特拉斯表示，情報顯示烏克蘭部隊「繼續奮力抵抗俄羅斯的攻勢」，但局勢和前一天沒多
大的改變。

不過，她警告蒲亭可能會動用更致命的武器。「我擔心這場衝突可能會非常、非常血腥。
我們必須有所準備，俄羅斯將尋求動用更具殺傷力的武器。」

芬蘭外交部長哈維斯托（Pekka Haavisto）昨天接受芬蘭國家廣播公司（Yle）節目訪問
時表示，俄羅斯可能準備動用核子武器。

俄羅斯總統蒲亭在發動烏克蘭軍事行動演說時，不忘提醒世人俄羅斯擁有核子武器。

哈維斯托說：「外界普遍將其解讀成俄羅斯已準備好動用所有手邊的武器。這肯定和核武
有關。必須留意這個可能性。有時俄羅斯領袖提及牽涉到核武飛彈的古巴飛彈危機。」（
譯者：劉淑琴/核稿：陳政一）

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202270236.aspx

糟糕....從三日亡烏變成要用核武，這台階要怎麼下

--"
"純粹指軍事上的知識啦

什麼X國會不會來幫 那種政治方面就算了


肥宅我以前玩紅色警戒1跟2
因為遊戲裡面的傘兵就跟一般美國大兵一模一樣
只是可以指定地方 空投過去而已


所以肥宅我以前都以為傘兵只是一般的步兵 背上降落傘而已!


直到這兩天看到俄羅斯運輸機被擊落的新聞
有鄉民說傘兵都是菁英
也有鄉民說傘兵不一定是菁英 但至少是特種部隊
因為要去搞敵後作戰啥啥的


讓肥宅我好驚訝啊~~~~~~~
從國中玩紅色警戒二到現在 一直以為傘兵只是背上降落傘的一般步兵

烏克蘭戰爭到目前為止 有讓你學到啥軍事知識嗎?

有沒有這方面的八卦?
阿丁來 你講看麥

--

444 這個好厲害


我一直看八卦板  怎麼沒看到這個


我一直看八卦板 怎麼沒看到這個



找到了

Sianan: 用伏特加 裡面加入塑膠顆粒保麗龍之類的     1.200.255.230 02/27 13:54
Sianan: 燃燒時塑膠會黏在上面物體持續燃燒          1.200.255.230 02/27 13:54


這篇我只有看標題 沒點推特 裡面是一群婦女在製造保麗龍屑屑
要填充土製汽油彈 真是屌爆了
我還以為汽油彈就純粹汽油 原來要加料



看推文一直講刺針 去找了一下
原來是GTA5裡面那個拿來打直升機的追蹤火箭筒
好像是可以單兵拿來挑飛行器或坦克用的
原來這次這玩意有一直拿來打俄軍啊?"
"
烏克蘭稱完全控制第2大城 基輔市區已無俄軍




俄羅斯侵略烏克蘭的第四天，俄軍攻入位於東北部的第二大城哈爾科夫市（Kharkiv），
但烏方隨後表示已完全掌控哈爾科夫局勢，首都基輔（Kyiv）的市長也說市區內已無俄軍
。

烏國地區首長西涅古波夫（Oleh Sinegubov）在社群媒體Telegram寫道：「我方已完全控
制哈爾科夫。武裝部隊、警方與國防部隊正在努力，這座城市已完全逐出敵軍。」
西涅古波夫稍早曾呼籲哈爾科夫市民眾暫勿外出。


哈爾科夫市街頭今天爆發激烈戰鬥，機槍和爆炸聲大作，法新社記者目睹一輛俄軍裝甲車
的殘骸正在悶燒，另有數輛裝甲車遭到棄置。
首都基輔（Kyiv）也在抵抗俄軍攻勢，市長克里契科（Vitali Klitschko）透過Telegram
頻道寫道，目前基輔市區已無俄軍，「但我軍、執法單位和領土防衛隊仍在持續偵查和清
除破壞分子」。

克里契科也提到，自攻擊發生以來，基輔共有31人罹難，包括9名平民，傷者共計106人。
俄烏戰事已迫使數以十萬計的民眾逃離家園，兩國都稱已準備好談判停戰。


5.完整新聞連結：

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202270231.aspx

--"
" 烏克蘭要組「外籍兵團」抗俄？ PTT鄉民刷一排點名他




俄烏戰爭開打後，面對俄軍節節進逼，烏克蘭總統澤倫斯基呼籲世界各地的人民加入對抗
俄羅斯的行列，並表示烏克蘭將為海外志願者成立「外籍兵團」，徵募國際義工以傭兵的
身份加入抗俄行動。此事也在網路上引發網友熱議，許多網友更紛紛點名聲援烏克蘭的民
進黨副祕書長林飛帆，「該報名了」、「機票買了嗎？」

路透社報導，澤倫斯基27日表示，烏克蘭將為來自海外的義工建立一個「外籍兵團」，徵
募國際義工以傭兵的身份加入抗俄行動。澤倫斯基表示，歡迎世界公民加入烏克蘭對抗俄
羅斯，他在聲明中說：「這將是你們支援我們國家的重要證據」。

美國有線電新聞網（CNN）報導，澤倫斯基發布聲明，呼籲世界各地民眾起身加入對抗俄
羅斯的行列。澤倫斯基也向「全球公民」、「烏克蘭的朋友們」、以及和平與民主的支持
者喊話：「任何想加入捍衛烏克蘭、歐洲及世界的人都能前來，與烏克蘭人並肩作戰，對
抗俄羅斯戰犯」。聲明中還提到，任何想加入作戰的志士可以聯繫烏克蘭在當地大使館的
駐外武官。

此事也在PTT上引發網友熱議，「太機智了，給各國祈禱者加入的機會」、「西班牙：你
也懂國際軍團？」、「817覺青快，你們的機會來了」、「歐美是不是會假借志願軍的名
義介入戰爭？」、「到底是鍵盤戰士還是真戰士就靠這個洗刷污名了覺青」、「喜歡嗆別
人投降派的，你們的機會來了，快上」。

更有不少網友紛紛點名林飛帆，「林飛帆， 該報名了」、「林飛帆快去啊，你不是烏克
蘭人嗎」、「林飛帆，叫你啊」、「林飛帆人呢」、「林飛帆，機票買了嗎？」、「林飛
帆輪到你了，嘻嘻」、「太好了，林飛帆終於有機會為烏克蘭出力」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220227003177-260407?chdtv


6.備註:

希望林秘書長身體力行今天我們都是烏克蘭人

到前線幫忙烏克蘭對抗萬惡的共匪遺毒俄羅斯

--"
"這次俄羅斯會這麼不爽烏克蘭

就是因為烏克蘭受到西化影響

想要加入北約 想要跟美語老師洋腸而去


這次打仗 不少美語老師加課趕進度

後面還一堆人送美語教材 德語教材到烏克蘭


俄羅斯會死傷這麼多的原因 應該不是烏克蘭吧

如果真的要丟烏克蘭核彈 普丁還真是笨

要丟也是去找美語老師


學生不乖打學生幹嘛呢？

當然先打老師啊

--"
"開戰到目前
有數國承諾軍援物資
有對俄國的經濟金融制裁
有烏國軍民頑強抵抗
有世界輿論的支持聲援
整體是對烏克蘭有利的，說不定再撐一週，反而是俄國撐不住...

為何烏克蘭願意談判了？
是以拖待變？見好就收？還是接獲什麽情報,俄國真要變臉，要毀滅式攻擊了？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1951.

--"
"烏克蘭如果被丟核彈

會被行政院改叫做福克蘭嘛？

福克蘭群島會很生氣吧？

--"
"林昶佐的問題就是很多台灣人的問題  ""不想先死""
如果戰爭爆發  中共侵台  想必一定是幾乎所有人都要被迫應戰
不論你是一開始就要打或是家人親友被傷害,才開始奮勇反擊  戰爭一來  沒人可以躲

   如果戰爭一來  攻擊到台灣  其實還是要反抗的吧 !

   很簡單的道理嘛......
   假設解放軍攻占台灣  解放軍會放過洪秀柱/費鴻泰/王炳中/白狼/吳斯懷嗎 (?)
   不可能嘛 !!!   那這樣子的話  就算不是一開始就立志軍事對決
   戰端如果開啟...絕對是要全面抗戰的啦  這還需要討論 (?)

     林昶佐最差勁的就是...拿著精神病的免死金牌  說不參軍保衛家園就是不參軍
     連一句最廉價的""中共若侵犯台灣,我就會即刻入伍,提槍保衛家園 !""都不敢講
     你自己孬不要緊  你還帶衰士氣  助長閃兵歪風...

     林昶佐啊...人人都像你這樣
     奮勇迎戰的事別人做  我烙跑,到安全的地方開唱  高歌嗆敵軍...台灣哪會贏 (?)


  你要嘛就說...""我下定決心  台灣若被攻擊  我一定從軍迎戰敵方來襲""

  不然你林昶佐敢不敢主張...""自認精神疾患,遇到壓力無法當兵的,可以像我一樣,
  不必去從軍""  想必不敢嘛 !


因為你是""台獨建國廢死 - 政治星藝代""  但你也是特權仔
大家都奮勇迎敵反侵略  就你在那邊主張""台灣人會堅忍抗敵,但我不能當兵""



https://www.pttweb.cc/bbs/HatePolitics/M.1507113484.A.0A3


==================================================================




        話說我某位朋友有精神疾患,很難忍受怒氣,遇事不順常常暴怒亂罵髒話摔東西
        他無法逃兵  也常常被隊上同袍還有長官指手畫腳/找麻煩  讓他挫折又憤怒
        但他還是努力讓自己心平氣和  控制情緒  冷靜下來就想著一天扣一天
        靠著這樣他努力服完兵役  在軍隊越過越平順......

        真的有人緊張會拉屎拉尿  就無法完成兵役  幹 !!!  唬爛大王


--
我是佛哥 (Sevorlaga ; 斯佛拉加)  
我愛,很愛她https://www.youtube.com/watch?v=fClDOE0CleQ
我超愛,https://www.youtube.com/watch?v=Ckxgyar8whU
https://www.youtube.com/watch?v=P-GwmYyn8hI  陳美雅議員道出庶民心聲
https://www.youtube.com/watch?v=ElMQWghBdWc&t=231s  陳美雅議員認真質詢

--"
"大家嚎。

https://i.imgur.com/NtbmLJT.jpg
右邊那個很大空白的明顯是俄國。

所以大家知道烏克蘭在哪嗎？
還有白俄羅斯在哪？
不准作弊唷~
我也是打仗才知道是在那裡耶，
地理老師我愛你~
考試都拿一百分~

嘻嘻！


--"
"這場戰爭烏克蘭損失民宅及所有基礎建設
但傷亡較少
俄羅斯每天消耗200億台幣因該也是打到快沒彈藥
而且路不熟一定死最多人
最後俄羅斯戰爭完其他國還是乖乖跟他買油頂多經濟小制裁
烏克蘭要修馬路修房子買武器

--"
"現在是俄羅斯急著要求談和啊

主動要求談和的那一方不就是輸的那一方

現在就是看烏克蘭要怎麼開條件

要俄羅斯割多少地、賠多少款，讓烏克蘭滿意了就可以平和收場

--"
"，
當
過
人
，
道
起
」
強
並
攻
關於歧視身心障礙者這點，阿扣被嗆的時候你有出來說話嗎？
人家謝和弦可以光明正大免役的都去當了。
不知道林大立委在職期間有沒有推動什麼有助於身心障礙者去污名化的法律或活動？
如果沒有現在就不要拉弱勢族群出來當擋箭牌。

--"
"如題
這幾天八卦風向一致烏克蘭超猛
普丁垃圾廢物不敢打
看八卦以為烏克蘭要屌虐俄軍
回推莫斯科了
 
當覺親被打臉時 就會說
退一萬步來說，烏克蘭稱10天俄羅斯算輸
俄羅斯經濟崩潰
 
結果剛剛說要談判了=_=
從開始到現在應該4～5天吧？？
 
是不是再次證明八卦一堆___   反指標？？
----
Sent from on my iPhone 13 Pro
 
--
保歉國文不好
網軍大戰啊哈哈
———————————
感謝示範
————————————-
佔啦幹
笑死，看八卦真的會精神錯亂
極度大逆風吹成要反殺了XDD

一堆失智仔，精神錯亂wwwwwwwwww"
"我跟各位講一件事情

我跟各位講一件事情

喔我跟各位講一件事情

我跟你講

我跟各位講一件事情

你們假如說要知道 要知道

就是你們假如要知道這個

你們假如說要知道這個詳細的

你從莫斯科基輔

你從莫斯科基輔

你從莫斯科基輔

你從莫斯科基輔

你從莫斯科基輔


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"好奇問一下

現在版上一堆人很生氣

看到烏克蘭乖乖跪下談判

請問是什麼心態才會這麼氣

是嫌死傷不夠多不過癮嗎

還是以後不好賣亡國感很緊張

或是全力放空要被嘎成白癡？


有沒有掛 ？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"這場戰爭從開始註定是要上談判桌
俄羅斯派出的20萬兵力 也不可能攻佔整個烏克蘭
雙方打的是談判桌上的籌碼

應該會有三個要點

1.承認克里米亞、頓內茨克、盧甘斯克獨立
這烏克蘭可能會讓步 換取普丁退兵
這些地方本來早就不在烏克蘭控制很久了

2.烏克蘭加不加入北約
可能是這次談判的爭執點 戰況決定一切

3.烏克蘭去軍事化
這個烏克蘭不可能接受 會淪為戰敗附庸國


--"
"如題

烏克蘭本來不想這麼快談判的

但是核武實在太大了

又或是被老美逼上談判桌

但如果上談判桌的是統神

會如何跟布丁攤牌呢

--"
"我問一下

有沒有烏克蘭在地的台灣人

烏克蘭到底是親歐多 還是親俄多

怎麼感覺像是做做樣子



整理包／烏克蘭獨立整整卅年後 俄羅斯為何攻打烏克蘭？
https://udn.com/news/story/122663/6123240



看起來是要壓住烏克蘭國內的親歐派嗎

有沒有掛阿




--


了解






所以你的意思是烏俄戰爭會有續集嗎"
"目前都只看到俄羅斯飛彈打烏

難道烏克蘭飛彈都飛不到俄羅斯嗎??

是不是忘記自己有飛彈了??

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



從柏林街頭到悉尼 全世界都在支持烏克蘭





【大紀元2022年02月27日訊】（大紀元記者高杉編譯報導）週六（2月26日），在一片藍黃
色烏克蘭國旗和印滿血紅色手印的橫幅的海洋中，世界各地的抗議者表達了對烏克蘭的支持
，並呼籲各國政府採取更多措施幫助基輔，懲罰俄羅斯，避免更廣泛的衝突。

在悉尼，數百人冒著大雨遊行抗議，高呼「烏克蘭將勝利」；而在東京，抗議者要求將俄羅
斯驅逐出聯合國安理會（United Nations Security Council），因為俄羅斯襲擊了其鄰國
。

在歐洲也有數千人——包括許多生活在國外的烏克蘭人——走上倫敦、尼科西亞、柏林、雅
典、赫爾辛基、馬德里和米蘭的街頭舉行抗議。他們身披烏克蘭國旗，舉著「停止戰爭」的
標語牌。

在瑞士首都伯爾尼，組織者估計有2萬人舉行了抗議集會。到處都飄揚著烏克蘭國旗。

大約有1000人在羅馬尼亞首都布加勒斯特的俄羅斯大使館外舉行了抗議，表達了對俄羅斯總
統弗拉基米爾·普京的憤怒。他們認為，這是對烏克蘭的無端攻擊。他們高呼「普京是凶手
」。

一名抗議活動參加者在俄羅斯大使館標牌上塗抹了紅手印。這是多個國家集會抗議的標誌性
記號。在防暴警察介入之前，一名抗議者還向大使館投擲雞蛋。

居住在羅馬尼亞的33歲的烏克蘭人阿布拉莫夫·基里爾（Abramov Kiril）說：「不管怎樣，
我們都應該阻止普京，包括所有歐洲國家和全世界的國家。」

基里爾說，歐盟和北約應該提供更多幫助。他說：「如果他們不在烏克蘭阻止普京，他就會
繼續擴進」。目前，他的祖父母仍生活在烏克蘭南部。

一些人呼籲政府對俄羅斯和普京採取更強硬的行動。普京表示，他下令針對烏克蘭進行的「
特別行動」不是為了占領領土，而是為了摧毀烏克蘭的軍事能力，俘獲被克里姆林宮認為的
「危險的民族主義者」。

莫斯科說，他們正在小心避免襲擊民用設施。

在伊斯坦布爾的抗議活動中，居住在土耳其的烏克蘭人高唱國歌，舉著印有血手印的橫幅。

一名自稱維多利亞的抗議者說：「我的家人就住在基輔地區，而他們今天正在攻擊基輔。我
不知道該做些什麼，想些什麼。我每10到15分鐘給他們打一次電話。」

「說不！」

數百人在日內瓦聯合國總部前的廣場上進行示威，並舉著「讓烏克蘭現在就成為北約成員」
和「對普京說不！」等標語。

示威參加者瓦列里·布拉加（Valery Bragar）說：「我來這裡是因為，我為自己的出生國感
到非常羞愧。」布拉加是一名土生土長的俄羅斯人，已在瑞士生活了15年，現在是瑞士公民
。

在這些抗議活動之前，在過去的幾天裡，世界各地還爆發了其它的示威活動。週五（2月25
日），在拉丁美洲，抗議者在阿根廷、巴西、墨西哥和祕魯參加集會，高呼「烏克蘭萬歲！
」等口號。

在俄羅斯，反戰人士也無視當局的警告，表達了他們的憤怒。週四（2月24日），警方拘留
了一千六百多名俄羅斯抗議者。

在日本的抗議活動中，數百名俄羅斯、烏克蘭和日本抗議者聚集在東京市中心繁忙的Shibuy
a購物區，其中許多人帶著孩子，手持烏克蘭國旗，用日語和英語高呼「停止戰爭」和「制
止普京」。

58歲的音樂家澤田博史（Hiroshi Sawada）表示：「我只想說：『普京，停止這一切，恢復
你的理智』。」

責任編輯：李緣 ＃



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:


https://www.epochtimes.com/b5/22/2/26/n13607728.htm



6.備註:



----
Sent from  on my Samsung SM-J700F

--"
"希望快點談判，恢復和平啦
戰爭終究不是好事


但是看看過去國共內戰
共產黨最喜歡玩的就是邊打邊談並尋找對自己有利的時機
不知道普丁是不是也要玩這招？
先前喊退兵就騙了歐諸各國，這次不知道是要搞什麼


總之烏克蘭真的慘
交出核武，只換到如今歐美大部分國家的精神支持
現在普丁還下令核部隊警戒
雖然核武應該是不會發射，但誰能摸透普丁的心思？


總之大家一起祈禱為烏克蘭加油吧!!

--"
"丟核彈到烏克蘭頂多烏克蘭半滅國

其他國家想丟核彈到俄羅斯那就是整個地球GG

畢竟俄羅斯核彈沒有美國多也夠讓地球跟他陪葬了

這樣其他國家會想打ㄇ

還是犧牲烏克蘭

--
現在只會丟烏克蘭吧
就說一起啊==
以後再說啊
這樣不就俄羅斯滅國 然後其他核武國家也滅國ㄇ
這個前提是被丟的那個國家有 烏克蘭現在沒啊
還沒發射到北約國的情況下北約國會丟ㄇ
啥==？
那滅俄羅斯的過程 俄羅斯把國家全部核彈射出可以全部攔下來ㄇ
可是俄羅斯之後會換總統吧 換了之後就不用怕普丁了
現在大家都知道沒有好ㄇ==
多到一定程度就沒用了==
你射10000顆到俄羅斯 俄羅斯射3000顆到世界各地 直接G
說的沒錯啊
現在問題就是到時候其他國會犧牲烏克蘭還是會讓9000顆核彈在地球散落
其他國要殺他可以之後用暗殺的方式 不是只有丟核彈啊O_O"
"應該是真的啦
bbc 日本都有新聞了 在邊境談判
現在有核彈就是老大 拿出來威脅你  你也不敢不去
經過這一次 有核彈的可以更大聲了

--"
"https://www.youtube.com/watch?v=d9kFx2GRJ2k
這個YT連結是直播，然後裡面那個人看起來像是烏看來總統，

不過我聽不懂他再說什麼，有人懂俄文可以直接翻譯嗎?

--
臣:大人，有句話在下不知當講不當講。
大人:你給我閉嘴。
臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿)

--
對耶。
台式發音。
喔應該是，不過俄文聽起來好不舒服。
我還以為真的在介紹台南小吃"
"如題。普丁不爽的點其中之一是北約計畫在烏克蘭插飛彈基地，古巴飛彈危機則是蘇聯打算在古巴上插飛彈基地。

古巴跟美國還有隔加勒比海，烏克蘭則是直接跟羅斯國接壤，為什麼北約可以在烏克蘭插但是蘇聯不行?還是其實是蘇聯沒卵蛋，不敢像北約一樣硬插?

--"
"話說

前幾天不是才有白俄羅斯要派兵協助烏克蘭的新聞

所以白俄羅斯應該還是算挺烏的吧

俄羅斯說要去白俄羅斯談
為什麼烏那麼反感


弄得我好亂

有沒有地理還是歷史老師出來解釋一下

--
反對黨可以自己決定用國家名義派兵喔@@
反對派自己可以養兵，太神了吧"
"3年前的香港人

跟現在的在台灣烏克蘭人

都感謝同一個人

這是不是代表這個被感謝的人

做對了什麼事情？

有沒有烏克蘭人跟香港人

都感謝同一個人的八卦？

----
Sent from  on my Sony XQ-BT52

--"
"烏克蘭總統剛剛開記者會表示在沒有先決條件的狀況下
將派遣使團到白俄羅斯-烏克蘭邊境與俄羅斯代表團談辦
要收工了嗎!?

來源英國Sky News:
https://tinyurl.com/4acrujmm


--
拍謝啦PTT通常都潛水很少發文...
縮了縮了, 請見諒
沒搶大大發文前沒人PO啊, 很少發文用的很不順請見諒, 有縮了!"
"在普丁給出一個無法拒絕的理由後 https://i.imgur.com/vbXjXMX.jpg

烏克蘭馬上同意願意在白俄羅斯進行交涉

烏克蘭 :大哥 你冷靜一下阿


https://i.imgur.com/ul84UtY.jpg

--"
"我真的感覺普丁是要玩大的

 普丁就是要打下烏克蘭 打不下就打爛

 經過這幾天的驗證 俄國用目前的戰法完全打不下

 就算打下 也守不住 守不久

 所以我覺得普丁非常有可能採取極端作法

 我那一天看普丁在講話 跟以前感覺完全不一樣

 感覺普丁好像是著魔一樣

 我真的覺得普丁會動用核武


--"
"
快訊／俄羅斯代表團：烏克蘭同意「在白俄羅斯」談判



根據《俄羅斯衛星通訊社》最新消息，俄羅斯代表團團長梅丁斯基27日表示，烏克蘭同意在白俄羅斯戈梅利（Gomel）舉行會談，俄羅斯代表團將前往那裡。《烏克蘭真理報》隨即證實該消息。

俄羅斯代表團團長梅丁斯基稍早才說，俄羅斯已向烏克蘭官員提出最後期限，只會等到當地時間27日下午3 點（台灣時間27日晚間9點），給烏方決定是否在白俄羅斯戈梅利舉行會談。

梅丁斯基說，「一旦我們收到確認，我們會立刻出發與烏方會面，我們支持和平」、「如果會談被拒絕，烏方應該對流血事件承擔一切責任」、「我們會一直待到下午3點，等待烏克蘭方面的回應」。

根據《俄羅斯衛星通訊社》最新消息，俄羅斯代表團團長梅丁斯基表示，在最後期限前，烏克蘭同意在白俄羅斯戈梅利（Gomel）舉行會談，因此代表團會立刻出發與烏方會面。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2197797

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"很明顯 俄軍已撤 因為香菇要來了

  烏克蘭應該趕快想 怎麼攔截核彈

  有人知道核彈有辦法在中途攔截嗎???

  在空中爆炸會怎樣?

  又或者想辦法讓核彈偏離軌道 但這樣應該也會打到其他國家@@

  總之 感覺不妙阿

--"
"烏克蘭報捷！基輔市長宣布市區已無俄軍　第二大城也完全控制

https://tw.appledaily.com/international/20220227/JACY5CGVWNF4HDNSK32JUG6UTQ/

俄羅斯侵略烏克蘭的第四天，俄軍攻入位於東北部的第二大城哈爾科夫市（Kharkiv），
但烏方隨後表示已完全掌控哈爾科夫局勢，首都基輔（Kyiv）的市長也說市區內已無俄軍
。

烏國地區首長西涅古波夫（Oleh Sinegubov）在社群媒體Telegram寫道：「我方已完全控
制哈爾科夫。武裝部隊、警方與國防部隊正在努力，這座城市已完全逐出敵軍。」

西涅古波夫稍早曾呼籲哈爾科夫市民眾暫勿外出。

哈爾科夫市街頭今天爆發激烈戰鬥，機槍和爆炸聲大作，法新社記者目睹一輛俄軍裝甲車
的殘骸正在悶燒，另有數輛裝甲車遭到棄置。

首都基輔（Kyiv）也在抵抗俄軍攻勢，市長克里契科（Vitali Klitschko）透過Telegram
頻道寫道，目前基輔市區已無俄軍，「但我軍、執法單位和領土防衛隊仍在持續偵查和清
除破壞分子」。

克里契科也提到，自攻擊發生以來，基輔共有31人罹難，包括9名平民，傷者共計106人。

俄烏戰事已迫使數以十萬計的民眾逃離家園，兩國都稱已準備好談判停戰。（中央社）

--"
"大家晚安

小哥我剛剛吃完麥當勞兩包大薯

唉

沒想到228連假又是自己一個人過了

不知道趁現在價格正低

娶一個烏克蘭老婆回家如何？

有人娶過的可以分享心得嗎

對於行情不太了解

QQ

謝謝大家


--"
"我問個問題，三天前，戰爭剛爆發的時候，這個標題下

推文、回文的人，台灣最清醒的人們

那些取笑烏克蘭政府官員透過社群網站尋求世界協助的人

這幾天有沒有出去走走，看看太陽、天空，讓真實的世界讓自己透透氣...


--"
"老實說啦

如果不是強制

在台灣多少人是真的心甘情願想當兵的

非常少啦

很現實的 兵都沒人想當了

一開戰會想趕快衝去部隊拿槍上戰場

別騙人啦

大家都嘛想說戰爭快點結束就行了

上戰場別輪到我

這才是真正正常的人性

--"
"根據鄉民的推測，俄羅斯的武器彈藥已經消耗差不多了

也沒有足夠的經濟能力和原料來製作新武器彈藥

再過不久，就只剩下不能動用的核武而已了，連自保的武器彈藥都不夠了

加上被世界制裁，再打下去俄羅斯人都要沒水沒電餓肚子了

反觀烏克蘭，有整個歐洲提供源源不絕的武器彈藥，還有用不完的民生物資

俄羅斯的資源越打越少，烏克蘭的資源越打越多，俄羅斯戰敗撤退的時機即將到來

既然俄羅斯彈藥打完了

那烏克蘭要不要趁機追著俄羅斯敗兵攻進莫斯科?

越過了邊境，俄羅斯應該完全沒有武裝，沒有抵抗能力了，要趁機吞了俄羅斯嗎?

--"
"
俄羅斯代表團：烏克蘭同意「在白俄羅斯」談判



根據《》最新消息，俄羅斯代表團團長梅丁斯基27日表示，烏克蘭同意
在白俄羅斯戈梅利（Gomel）舉行會談，俄羅斯代表團將前往那裡。不過烏克蘭方面暫時
還未證實該消息。

俄羅斯代表團團長梅丁斯基稍早才說，俄羅斯已向烏克蘭官員提出最後期限，只會等到當
地時間27日下午3 點（台灣時間27日晚間9點），給烏方決定是否在白俄羅斯戈梅利舉行
會談。

梅丁斯基說，「一旦我們收到確認，我們會立刻出發與烏方會面，我們支持和平」、「如
果會談被拒絕，烏方應該對流血事件承擔一切責任」、「我們會一直待到下午3點，等待
烏克蘭方面的回應」。

根據《俄羅斯衛星通訊社》最新消息，俄羅斯代表團團長梅丁斯基表示，在最後期限前，
烏克蘭同意在白俄羅斯戈梅利（Gomel）舉行會談，因此代表團會立刻出發與烏方會面。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220227/2197797.htm

6.備註:


--"
"講真心話  身為一國的領導者
你要想的是怎麼 讓人民安居樂業
從中協調 不是一味的支持 自己的私心立場
拉一堆人民的血和生命 陪葬


誰不想台獨 誰不想 民主

但有時候你要看自己有多少斤兩
是不是有核彈
是不是有能力談判 不被欺負
是不是有能力  保護自己國家

孫子兵法  不要打會輸的仗
打得贏就打 打不贏就跑
這才是身為一國之君才有的 智慧

如何維持現狀 能夠周旋兩大國之間 維持平衡 這是最難也最重要的

美國從一二次世界大戰  以來
除非 本土有死人 或 被炸

如果不符合美國利益 賣軍武
America first 沒聽過嗎

從來就不會讓自己人去死 去參戰

但 哪個國家不是這樣 都一樣啦
整天幻想靠別人 不如靠自己


身為一個執政者 你最重要的是懂得如何付出一個最少的成本去 創造一個雙贏的局面
這才是最重要的

一個總統最重要的是要有智慧

而不是拉一大堆人 一大堆 家庭去陪葬
最後還輸
這叫愚蠢 昏君 害死老百姓 軍人


自從出了 社會 就知道
不切實際 可以當飯吃嗎
還是要了解現實 你有多少能力
能跟老闆談條件 不被欺負

現實就是 你沒核彈
開戰時 美國和日本人
也不會下來打 下來幫

講句現實的 美國本土 被打
你台灣會派兵去美國幫嗎  不要笑死人了


募個1500萬然後po時代廣場
說Taiwan can help 就結束了？
真的是國際笑話


不要讓人民白白死亡
人命不是拿來 開玩笑的

大國一旦打不了 小國
勢必 絕對 會腦羞
動用 核武或絕對殺傷性的武器
不要不信

現代戰爭已經不是 以前的戰爭了
還給你撐下去就是贏


自從核彈發明後 發生戰爭 不要以為 不敢射
布丁都幾歲了 差不多要 老死了
頂多拉個幾千萬人陪葬

打到最後一定是 走向人類滅亡


--"
"快訊／烏克蘭奪回第二大城「哈爾科夫」控制權　州長：正徹底清除敵人

ETTODAY

記者鄒鎮宇／綜合報導

俄羅斯軍隊於台灣時間27日進入烏克蘭第2大城哈爾科夫（Kharkiv），並且在街頭展開激
烈戰鬥。經過數小時的纏鬥後，哈爾科夫州長表示，烏克蘭方面已完全控制哈爾科夫。

哈爾科夫州長表示，「對哈爾科夫的控制權完全是我們的了！武裝部隊、警察和國防軍正
在工作，在哈爾科夫的敵人正被徹底清除。」

https://www.ettoday.net/news/20220227/2197798.htm

--"
"還真的有欸

Ava Anatalya Orlova AKA 紅寡婦

https://i.imgur.com/fdcz1Pr.png

被黑幫綁走的烏克蘭孤兒 黑寡婦救去神盾局 黑寡婦答應要來找她卻沒有

https://i.imgur.com/DL9N6kR.png

但後來被訓練為一個特務

https://i.imgur.com/D293eMO.png

在近期的漫畫裡被鳳凰之力附身殺了同樣有鳳凰之力的霍華德怪鴨

--
https://i.imgur.com/ZZMkC4X.png

喬:我爸剛剛說了啥???

--"
"烏克蘭一直對台灣很友好

為什麼烏克蘭現在遭受攻擊

我們台灣不派兵過去幫忙？

烏克蘭總統不是一直求救嗎？

我們的軍力跟烏克蘭差不多 加起來就一定打的贏俄羅斯


--"
"八卦版包括ptt以及鬼島論壇的風向,
看多了真的覺得俄羅斯被烏克蘭反攻快被滅國了
什麼烏克蘭父親把家人送去波蘭自己挺身上戰場殺俄羅斯人啊
什麼車臣大軍官被殺了呀
什麼俄羅斯幾千人被殲被俘虜啦
什麼烏克蘭總統簡直是神人轉世啦

這問質疑了八卦風向是不是會被噓爆?

反正我看得覺得王師反攻大陸易如反掌
我老婆的同鄉蔣委員長空一格可以含笑九泉了
^_<

有沒有意識形態可以戰勝一切
報喜不報憂世界就安好的八卦?

--
XD                                                          ▁▁
十年隱身潛水爬文,已脫離塵世,但是47人眾名單出爐讓我有了目標▕之八▏
鬥志昂揚,希望大家讓此ID成為PTT47人眾  ^_<                 ▕魂卦▏
已獲得的標記成就有: 中共同路人,五毛                         ￣￣
                    有腦淪陷區人給推
                    台媒亂象揭露者 --直言台媒背後資本控制而被仇恨人士連噓N次

--"
"今天年初的北京冬奧開幕式

普丁跑來北京見習近平

普丁應該有跟習近平講侵略烏克蘭的事

4天左右會搞定

只是俄羅斯經濟被歐美制裁會很慘

需要中國幫忙俄羅斯

我還記得普丁那時候有跟習近平簽ㄧ堆合約

那中國為什麼要幫俄羅斯？

我猜想普丁應該私下有跟習近平說要幫忙解決台灣問題

習近平可能覺得這場交易很划算

只是普丁在烏克蘭「遇到困難」

俄國現在就自身難保還幫你解決台灣問題？

而且中國還要幫俄國接爛攤子

習近平應該很煩惱吧

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"

快訊／俄羅斯代表團：烏克蘭同意「在白俄羅斯」談判




2022年02月27日 20:42

https://i.imgur.com/QWJrsYL.jpg
▲烏克蘭同意與俄羅斯談判。（圖／達志影像／美聯社）

記者趙蔡州／綜合報導

根據《俄羅斯衛星通訊社》最新消息，俄羅斯代表團團長梅丁斯基27日表示，烏克蘭同意
在白俄羅斯戈梅利（Gomel）舉行會談，俄羅斯代表團將前往那裡。

俄羅斯代表團團長梅丁斯基稍早才說，俄羅斯已向烏克蘭官員提出最後期限，只會等到當
地時間27日下午3 點（台灣時間27日晚間9點），給烏方決定是否在白俄羅斯戈梅利舉行
會談。

梅丁斯基說，「一旦我們收到確認，我們會立刻出發與烏方會面，我們支持和平」、「如
果會談被拒絕，烏方應該對流血事件承擔一切責任」、「我們會一直待到下午3點，等待
烏克蘭方面的回應」。

根據《俄羅斯衛星通訊社》最新消息，俄羅斯代表團團長梅丁斯基表示，在最後期限前，
烏克蘭同意在白俄羅斯戈梅利（Gomel）舉行會談，因此代表團會立刻出發與烏方會面。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://reurl.cc/5GEk66


6.備註:

--"
"小粉紅諷烏克蘭 中國留學生遭殃

【大紀元2022年02月27日訊】（大紀元記者顧曉華、李新安採訪報導）俄烏戰爭爆發多日
，中共大使館遲遲未撤僑，當地中國留學生出現恐慌。加上中國粉紅發布大量反人類言論
，有消息稱烏克蘭當地出現反華情緒，甚至槍擊事件。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13607543-000_323Z99X.jpg
2022年2月26日，俄羅斯國防部下令對烏克蘭發動全面進攻。烏克蘭在總統的帶領下，誓
言保衛國家。圖為烏克蘭坦克。(Anatolii Stepanov/AFP)

炮火猛烈 華人恐慌

一名在烏克蘭的中國留學生馮軍（化名）向記者講述了他們身處的危急情況。「整個形勢
急轉直下，有一些華人宿舍區因為轟炸導致斷電，還有一些中國留學生的宿舍門窗被炸壞
了。

「今天的狀況感覺比前兩天更加的猛烈，俄羅斯應該是發起總攻了。突襲隨時可能會發生
，持續的時間長短也不一樣，剛剛炮火特別激烈。」他說。

馮軍介紹，他們24、25號的時候去了防空洞。現在把宿舍一樓作為避難區，房屋結構相對
堅固，聽到防空警報拉響就趕到一樓；到地鐵避難跑過去也要五六分鐘，即使出門也不要
走主幹道，因為主幹道隨時可以成為戰場。

所在宿舍三十多個人分了六個小組，四到五個人一組抱團。合理分配食物和水，地方商場
是有營業的，但是大排長龍，東西確實很難買到；再一個物價飛升，通貨膨脹，手裡的錢
也不值錢。

據央視新聞2月24日報導，在烏中國公民約有6000人，包括中資企業、留學生和華僑等。
目前，中國公民情緒基本穩定，「生活學習和工作雖受影響，不安情緒有所增加，但未發
生恐慌潮。」

馮軍表示，現在大部分人都要求回國，因為目前烏克蘭的局勢確實不太明朗。他們填了一
個要回國的撤僑登記，但是還沒有撤僑的具體時間。

「大家非常急迫地等待一個結果，就是到底什麼時候能夠撤僑？個別地區已經出現了斷電
、斷網的情況，現在還是有點恐慌的情緒。

「希望趕緊撤僑吧，有一些同學覺得大使館行動沒那麼快，登記的話應該一天之內就能完
成，為什麼要分三天登記呢？有些人早就登記完了。我們其實最大的心願就是撤僑，確實
因為從2020年疫情爆發到現在，很多人都沒有回過國，也是特別艱難。」他說。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13607457-000_323Y8UM.jpg
2022年2月26日，烏克蘭軍事人員在基輔與俄羅斯襲擊小組戰鬥後收集未爆炸的砲彈。
(Sergei SUPINSKY / AFP)

中共大使館遲遲未撤僑 出爾反爾顯詭異

俄羅斯軍隊於2月24日清晨向烏克蘭發起進攻。直到中國駐烏克蘭大使館官網2月25日凌晨
發布通知，準備以包機的方式分批撤僑，登記時間截止到當地時間2月27日週日晚12點。

有網友分析認為，美方早就跟中方通報了俄國的戰略企圖，普京2月4日跟習會面時候也通
過氣。所以中方早就知道俄國奧運會之後要動手，為什麼不撤僑？為了跟俄國的「上不封
頂」的戰略夥伴關係，就不能走漏了風聲；另一方面，也可能確實以為俄軍很快可以占領
基輔，所以讓掛紅旗，誰知道算盤落了空。

馮軍表示，如果撤不了僑，那只能原地待命，接下來的日子肯定非常艱難。「因為我們畢
竟是外國人，一些規則我們不太了解的，很容易出現一些衝突、矛盾。碰到警察，你都解
釋不清楚，所以也是存在一定的威脅的。我們不敢想像的。」

在俄烏開戰首日，中共駐烏克蘭大使館發布聲明，建議在當地的中國公民和中資企業「可
在車身明顯處貼上中國國旗」，2月26日又改口說「不要隨意亮明身分及展示具有識別性
的標識」。

對於大使館讓危險時舉中共血旗的建議，馮軍表示，一開始就不是很現實，因為首先在烏
克蘭根本就不知道去哪個地方買，包括春聯都是大使館統一發放的；再者從國內一些輿論
發酵過來，就覺得中國人冷嘲熱諷的，還說要把烏克蘭人的妻子、女兒接到國內去，所以
就導致當地反華情緒特別嚴重。

「現在我們誰敢舉這個旗子呀？不敢舉了。昨天連夜把門上鎖，把春聯全部都給撕掉了，
不能夠有任何帶有明顯的標識以及有紅色的一些東西。」他說。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13604585-000_323U6GX.jpg
圖為烏克蘭士兵準備反擊。(Anatolii Stepanov/AFP)

水深火熱中去調侃 小粉紅反人類言論激起排華

日前大紀元也收到消息稱，目前烏克蘭人非常憤怒中國人的反人類言論。中國人在烏克蘭
已經成為過街老鼠，淪落到不敢承認自己是中國人。還有消息指，中國人被烏克蘭人槍殺
，但記者無法對該消息進行證實。

馮軍告訴記者說，「昨天的話確實有槍擊，因為我們這邊有戒嚴令，天也黑了，外面路燈
都是關的。我們這個片區政府安排了三個士兵進行治安的巡邏，他們是配步槍的。當時那
個中國留學生從外面回來的時候，看到持槍的軍警也怕，他就跑，這個時候一跑的話，那
個警察他也不知道你到底是敵是友，他就舉槍射擊了。萬幸的是那個學生沒有受傷。」

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13603368-000_323V22M.jpg
2022年2月24日，一輛插有烏克蘭國旗的裝甲救護車，停在烏克蘭首都基輔市西北部區域
的街道上。(Daniel LEAL/AFP)

他表示，作為一個在烏克蘭親身經歷的中國人，感覺戰爭真的是非常的殘酷，熟悉的城市
變得很陌生。作為一個人的話，真的應該要敬畏戰爭，而不是說看到別人在水深火熱之中
你去調侃別人怎麼怎麼樣。

他呼籲國內的一些網友，停止嘲諷、不屑或者是一些不當的言論，「會導致我們這些海外
的華人、華僑受到一些衝擊，當地人會把矛頭轉向我們。我們是手無寸鐵的老百姓，我們
不是士兵，所以我希望大家理智一點。」他說。

https://www.epochtimes.com/b5/22/2/27/n13607833.htm

--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
            

--"
"沒得選，只能誓死抵抗。

權益是要靠爭取出來的，

我想沒人想去過中共政府統治下的生活，

哪怕是最後不幸敗了，

有強烈的抵抗至少會讓對方統治時多想一下，生活被壓榨的少一點。

就跟人與人的相處一樣，一開始膝蓋就軟了只會被看不起，

並且讓對方予取予求，直到真的達到底線了對方才會收手。

況且，誓死抵抗後如果贏下戰爭，豈不是賺了，制憲建國絕對穩了。

--"
"其實這真的是流量密碼
建議youtuber、想選議員卻缺知名度的
就衝一波吧
只要飛波蘭、再陸路前進到烏克蘭基輔
拿起尖刺飛彈和AK47
和烏克蘭軍隊一起奮戰並開直播
保證一定成為全台焦點
而且現在還沒有台灣人敢衝
你現在衝 你就是TAIWAN難波萬!


--"
"烏克蘭空軍不算多強:

蘇愷-27 30多架
米格29  30多架

俄羅斯打到現在還無法壓制

甚至還被打下來好多架

如果俄羅斯空軍遇到台灣空軍這個數量等級:

F-16V    200架
幻象兩千  55架
IDF      130架


我開始懷疑俄羅斯空軍會不會被殲滅了?


有沒有俄羅斯空軍遇到台灣空軍這種強度會如何的八卦?

--"
"欸我阿肥啦

這幾天好多人也是一樣

#撐香港

撐完變撐烏克蘭

叫我們要幫忙烏克蘭聲援烏克蘭

不過有當過兵的人就知道

這種時候能明哲保身已經很好了

還在那邊出張嘴說要幫忙

臺灣現在最該送誰去烏克蘭前線幫忙

有八卦嗎？

--"
"安安
正值新冠肺炎肆虐階段
俄國疫情也很嚴重
2/26日新增確診13萬人
不曉得他們打烏克蘭
會掃實名制嗎

分享分享
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"烏克蘭人這麼神勇的表現真的激勵人心

想問漫威幾百名英雄中有沒有烏克蘭人？

是不是該是時候讓漫威烏克蘭英雄加入今年漫威電影了？

這也能激勵人心有鼓舞效果吧？

--
                                  02/27 20:37"
"如題

不知道是真的還假的就是惹

國家都打起來了

怎麼還在艾爾登法環

有沒有 這方面 的八卦

--"
"我快笑死...二七部隊台中在地人都有資格於有榮焉，就會閃尿的小綠班沒資格蹭

謝雪紅和二七部隊的關係都不知道?不知道的話也正常，畢竟就政治蹭咖

現場也有專門研究謝的學者在，不曉得的話也不會現場問嗎?

不就小綠班每逢選舉最愛拿來抗的共產黨?她從日共變台共最後變中共

雖然經歷文革批鬥後致死，最終還是被中國共產黨平反耶。


  還好今天下午去黑橋買個香腸後就去繼光街曬太陽配咖啡，

沒和平常一樣去逛中央書局，不然一定現場笑到樂不可支。


  我也相信臺灣年輕人多半勇敢戰到底啦，不過肯定不包含專長出一張嘴發毒誓騙

別人去前線死的雙標沒格政客和低端腦殘狂信徒。



--
啊對了，順便補充一下，知道毛澤東時代的告台灣同胞書誰寫誰發表的嗎?

怎麼這麼剛好，就是謝雪紅咧，二七部隊的主要領導人謝雪紅喔。"
"烏克蘭的兩個獨立記者說 Kharkiv又被烏克蘭打回來啦

https://twitter.com/IAPonomarenko/status/1497895878253858822
https://twitter.com/lesiavasylenko/status/1497896582120939528


俄羅斯會不會太廢

對岸簡體也有類似消息  但簡體就先不貼了

--"
"這次烏克蘭真的很猛

本來以為這個連假過後烏克蘭就沒了

沒想到烏克蘭是全民抵抗俄羅斯

連總統都親自拿槍上場

老美要保護他出國都不要

結果俄羅斯到現在還沒有好的進展



如果中共打來各位願意像烏克蘭人民那麼勇敢抵抗嗎？

有沒有八卦？

--"
"這些中共大陸人也太不要臉了吧
整天反日討厭日本
出事就裝成日本人
一點卵蛋都沒有

--
Sent from my Google Pixel 4 XL

PiTT 

--"
"Official. Kharkiv under full  control. A couple of invaders are
trying to escape on foot. Let the safari begin!

烏克蘭駐奧地利大使

官方來源 哈爾科夫回到烏軍控制 幾個入侵者試圖步行逃跑

https://reurl.cc/Epa8ev

追加訊息:

卡爾科夫戰鬥後現場，大量遺棄和被毀壞的俄軍輕車盔甲(內有影片)

https://reurl.cc/AKznWQ
--"
"其實那13個烏克蘭軍人

就是罵去哄幹的那幾個

其實是被俄軍俘虜

並不像烏克蘭所說的壯烈犧牲

有影片為證。

https://mobile.twitter.com/ASBMilitary/status/1497901723716923392


--"
"媒體來源:中時
記者署名:尉遲佩玉
完整新聞標題:烏克蘭掀反華潮！陸留學生裝日本人保命 曝當地恐怖現況
完整新聞內文:

俄烏戰事緊張，由於有大陸網友在微博、抖音等平台發表「收留烏克蘭美女」等相關言論
，經外媒報導後引起烏克蘭當地民眾不滿，甚至掀起反華潮，有大陸留學生在推特表示，


在烏克蘭的大陸留學生在推特PO出影片表示，由於，認為這樣一來，大陸男人就
可以收留烏克蘭的女人，結果引起烏克蘭全國人民眾怒。

有網友在YouTube轉發影片，該名留學生指出，這些相關言論透過媒體報導後瞬間傳開，
得罪了所有的烏克蘭人，因此很多大陸留學生現在到基輔的防空洞、地鐵裡避難，都會遭
到當地人逼問，
。根據《中新網》報導，大陸駐烏克蘭大使
館26日呼籲在烏克蘭的同胞，盡量待在家中不要外出，也不要與當地人發生爭執，更不要
出於好奇心拍這拍那，尤其是要遠離所有與軍事有關的人和設施，千萬不要心存僥倖，希
望人人都歲月靜好，平安無事。

完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220227002691-260405?chdtv

備註: 抓到了  精日分子!


--
美久萌萌  https://imgur.com/a/cu2VEEW https://imgur.com/a/YsHujMR
https://i.imgur.com/XZr2Dcl.jpg https://i.imgur.com/QmH2NiR.jpg
https://i.imgur.com/KZYLhfe.jpg https://i.imgur.com/fKwe1Vd.jpg
https://i.imgur.com/YH7soTe.jpg https://i.imgur.com/F9bd0jr.jpg
https://i.imgur.com/eurOkhg.jpg https://i.imgur.com/U33AqH0.jpg

--"
"烏克蘭酒廠「全面改製汽油彈」！瓶身曝光　標籤印：普丁是白癡

https://www.ettoday.net/news/20220227/2197724.htm

ettoday


記者邱晟軒／綜合報導

烏俄戰火持續延燒！烏克蘭當局日前呼籲當地民眾自製汽油彈，用以抵禦入侵的俄羅斯軍
隊。對此，更有烏克蘭一家酒廠宣布即日起停止釀酒，全面改以生產汽油彈，提供給當地
民眾使用，消息曝光後引發網友一面倒狂讚，「這台酒有進我一定買！」

根據美國海軍退役情報官員Travis Akers發布最新推文指出，烏克蘭利沃夫（Lviv）釀酒
廠Pravda Brewery宣布，即起暫停啤酒釀造業務，全力為烏克蘭民眾製作汽油彈（莫洛托
夫的雞尾酒）, 提供居民用來抵抗入侵俄軍，汽油彈瓶身標籤還諷刺註明：普丁是白痴（
Putin is a dickhead）字樣。

消息曝光後，立刻引發網友一面倒讚嘆，「烏克蘭人民請收下我的膝蓋」、「推！烏克蘭
限定特製雞尾酒」、「真的戰鬥民族，想進來拿命填」、「烏克蘭：送你喝雞尾酒啦」、
「打到一半還可以喝一口止痛，再繼續丟」、「戰後烏克蘭每個人家裡一定要有一瓶傳世
」、「這台酒有進我一定買」。



https://imgur.com/L74Bb2C

--"
"我先備份這篇

等等明天看是紅媒還是綠媒會報導這篇

這樣大家就知道是誰在故意弄臭八卦版了

再次譴責這樣的行為




















--


對了 還有側翼粉專"
"烏克蘭官方推特昨天晚上發佈

接受btc eth usdt等加密貨幣捐款

是不是表示加密貨幣已經被國家級認同且採用了呢？

https://i.imgur.com/Jl6N5R8.jpg


BTC -
357a3So9CbsNfBBgFYACGvxxS6tMaDoa1P

ETH and USDT (ERC-20) -
0x165CD37b4C644C2921454429E7F9358d18A45e14

波場鏈也被官方採用

https://i.imgur.com/p8fI3Ry.jpg

USDT (trc20) —
TEFccmfQ38cZS1DTZVhsxKVDckA8Y6VfCy

截至目前為止
btc收到了59.5顆約230萬鎂
eth鏈上各種代幣約600萬鎂

https://i.imgur.com/yeeYF1u.jpg
https://i.imgur.com/Jai7BG8.jpg

--"
"如題

反正都要打仗

為什麼俄羅斯要選一個損人不利己的方法

我想到一個和平解決的辦法

就是兩邊派最強的選手來比世紀帝國

都選斯拉夫人

然後開打 也不會有任何不公平問題

有趣又好玩

用世紀帝國比不好嗎？？？

八卦？

--"
"烏克蘭的徵兵範圍從18歲到60歲，台灣有不一樣嗎？

說真的，今天如果真的開戰會想留下來守台灣的。

說出的話應該是：如果台灣被侵略，我願意留下守衛家園，和我一樣想法的一定很多。

而不是每次都在那說年輕人一定會戰鬥到底。

阿你自己咧！這些人每次都是喊別人會戰到底，好像沒提過自己呀！

--
      我的故事可不那麼讓人覺得舒服。它不是那種有著甜蜜歡樂情節的幻想小說。
           我的故事充滿了混亂而又難以察覺的陰影，充滿了瘋狂和噩夢，
                    和那些不再自欺欺人地生活的人們一樣。
                                                  ──赫曼‧赫塞──

--"
"林昶佐聲援烏克蘭無力　謝和弦「留言20字開酸」被讚爆

TVBS新聞 編輯 鄭心連 報導

發佈時間：2022/02/27 08:27 最後更新時間：2022/02/27 08:27

俄羅斯進軍烏克蘭，引起全球高度關注，，抵擋極權侵略，，而林昶佐也底下回應，「至於我個人的兵役問題，過
去已經多次說明、澄清。」

林昶佐25日在臉書提及烏俄戰爭，除了要大家反思台灣和烏克蘭的相似處外，也呼籲台人
關切並支持烏克蘭，同時更要「強化自身的國防戰力、團結國民自我防衛的決心與能力，
才能抵禦極權國家的侵略野心。」

不過貼文曝光後，就遭到眾人以他未服兵役嘲諷，，隨後也吸引眾多網友附和喊「坐而言不如起
而行，加入國軍才有說服力」、「希望林委員可以去當個兵報效國家」、「難得同意你」
、「阿扣大哥你不要那麼專業好不好」。


對此林昶佐26日也在該則留言下回覆，「身為立法院外交國防委員會的一員，支持台灣強
化國防實力是我的工作，也是我這幾年問政的重點，台灣的國防自主是全民都應該關注並
且支持的。


不過林昶佐一番說詞又再度引起網友怒火，大罵「閃兵就閃兵找一堆藉口」、「烏克蘭一
堆有宿疾的照樣上戰場，反觀」、「要求強化自身國防，結果自己聽到當兵就閃尿」、「
用鍵盤很猛，要真槍實彈就跑路了」、「說那麼多一樣是閃兵仔啊」，爭議持續延燒。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/27/20220227074731-da905b58.jpg
林昶佐遭到謝和弦譏諷。 （圖／翻攝自林昶佐臉書）

新聞網址: https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1726324

--"
"其實很簡單

因為中國人長期以來都覺得俄羅斯欺負他們，侵佔了他們大片的土地

但是又拿俄羅斯沒皮條

現在俄羅斯要出去欺負人

不但沒有譴責

反而替俄羅斯加油

心態大概是說

連我大中國都要默默吞下去的東西

你被侵略的憑什麼反抗，還反抗的那麼好

你烏克蘭守住，我們中國算什麼，面子往哪裡擺

你應該要親自用手扳開屁眼等俄爹來桶才對

大概是這個樣子
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"一堆4%仔說台灣對俄羅斯的制裁不痛不癢

只會做燈光秀這種口惠而實不至的作秀

可是你各位也知道

中國的遼寧號是烏克蘭賣的

登陸台灣用的野牛氣墊船是烏克蘭技轉的

光是這兩點，台灣就很有理由可以不甩烏克蘭


儘管烏克蘭根本就是一個虧欠台灣的國家

但是台灣選擇站在烏克蘭這邊

台灣用晶片制裁俄羅斯，或許沒辦法立刻改變戰局

但這已經是台灣所能付出的一切

而且台灣還保障在台灣的烏克蘭人

可以自由的發聲，讓台灣人還有世界各地的人知道

在烏克蘭發生了什麼事


台灣已經對烏克蘭人做這麼多了

是還要做到什麼程度才叫挺烏克蘭？

--
https://imgur.com/1wysnkg.jpg

--
哪裡不仁至義盡了，烏克蘭欠台灣耶，台灣不甩烏克蘭只是剛好而已
你要為一個欠你的國家出兵喔？你還真高尚
我就是認為俄羅斯對烏克蘭做的是不義的侵略

所以才認為台灣幫烏克蘭制裁俄羅斯，已經是能做的一切了

是4%仔在說風涼話，我看起來像4%仔嗎？
所以我說的是台灣挺得對啊，經濟制裁還不夠喔

還是真的要像4%仔一樣，出兵才叫挺？"
"現在是只關年輕人的事了

30歲以上   可以躺平了

打仗要年輕人扛    可是只有當四個月

你他媽的   可以提案    當五年兵吧

快提案  快提案   不然國家會死在年輕人手裡

--"
"不曉得這照片是怎麼回事？

但這個莫洛托夫雞尾酒的製作方式很明顯是錯誤的，

不曉得是故意的？

還是仿照電影上或是電視還是海報宣傳圖看到的製作的？



希望烏克蘭人不要照這張照片的方式製作，

因為這樣只會害他們傷到自已。

電影或海報上的莫洛托夫雞尾酒宣傳照，

大概是世界上最錯誤的教材。

當初畫的人大概就是想要傳遞錯誤訊息，

不想有人仿效，去傷到人，才故意畫錯的。

但這個時候，希望烏克蘭會學到正確的反抗方式。



天佑烏克蘭。

--"
"這個一用下去，
世界都會伸援烏克蘭，
這是很殘冷也不人道的燃燒炸彈，
所到之處無一倖免，
假如戰爭結束，
結果普丁無法拿下烏克蘭，
那他的罪刑，
會被紐倫堡國際大審判、東京大審判一樣，
送上斷頭台嗎？


普丁R.I.P.

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭正妹佳娜、貝娜分享蔡英文「與烏克蘭同在」　合掌貼圖感謝



俄軍全面入侵烏克蘭，震驚全世界，由於戰況慘烈，加上國際處境與烏克蘭有相似之處，

所以台灣全民都相當關注烏克蘭局勢的事態發展。在台灣念書、發展事業，並且小有名氣

的佳娜與貝娜，也都在IG限動上分享總統蔡英文的「與烏克蘭同在」表達感謝。


總統蔡英文在IG上，PO出高雄燈會主會場與台北101，都以藍黃色燈光投影，象徵烏克蘭

國旗，並且 Hashtag 「StandWithUkraine」（與烏克蘭同在）、「

StopRussianAggression 」（阻止俄羅斯的侵略）。佳娜還在蔡英文IG留言表示，「謝謝

總統」。


佳娜與貝娜近期也積極利用自己的影響力，在IG上有多則限動向包括台灣在內的國際友人

發聲，其中一則就是總統蔡英文的PO文，並且用雙手合掌的貼圖，向台灣人表達感謝。


台灣在25日俄羅斯對烏克蘭發動侵略的第2天，就加入國際行列，對俄羅斯發起經濟制裁

，聲援烏克蘭。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220227/2197388.htm

6.備註:


--
https://imgur.com/1wysnkg.jpg

--"
"如題
烏克蘭軍抓到俄國軍隊
就把俄國軍俘 無論小兵或營長
眼睛先纏好一堆透明塑膠
這是幹嘛用的
透明的話 好像眼睛還是看得到
可能毀容效果還更佳


烏克蘭軍怎麼那麼喜歡透明塑膠play?






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
This is good, isn't it?
https://youtu.be/yI7f2GOFHzY

--"
"哥想問

烏克蘭總統說了要成立外籍兵團

那麼假如讓咱呆丸數一數二的龍平特遣隊上戰場，真槍實彈對抗俄軍

會不會一不小心就把在克里姆林宮旁邊早餐店吃早餐的普丁跟他的國防部長給綁回來?

還是他們會給普丁注射?

有八卦嗎?

--

哥我呢和幾個朋友去南海晃悠晃悠，結果遇到一大堆，至少10幾台跑不掉，
整個把南海包圍了，有點無助 …
現在054A正在跟他們周旋 。https://imgur.com/ttSzj00

--"
"好神奇一堆人說版上沒有五毛，有類似五毛的言論就說是反串，但是好奇怪喔。
這篇平常那些舔共的帳號都沒有出現唉，還是反串反串到連六四天安門都要假裝沒看到。
















--
確實
BZ 還有一個是啥我忘了這兩個演都不演
還有一堆根本沒在討論政治
進來發一張蔡鬼臉照加一個字不知道在衝三小的，還很多啊隨便找都一堆
因為討論那些下面會出現五毛啊
而且你的意思是最接近現代的其實跟另外兩個年代沒兩樣嗎?
一樣不文明野蠻，那只能說確實"
"其實不太一樣吧
雖然台灣隔著海峽
可能更能撐
但我們是打內戰欸
應該不會有外國想插手援助
畢竟內地實力強大
世界其他國家也不敢得罪......


--"
"想問這戰爭本來就不可避免八

俄國想打周邊國家應該早不是怪事

只是這兩年疫情肆虐無法動員人力

眼看疫情也慢慢流感化

這只是把原本要打仗拖延兩年 不是嗎

光是跟車臣之間的糾紛也常常上演

--
寡人生於西戎，未睹中原之盛，願車通三川以窺周室

死而無憾。

--"
"讓我們回顧一下


閃靈Freddy躲兵役 焦慮噴尿尿
https://tw.appledaily.com/entertainment/20070623/WJSO7MXXFEYYQWBMESJQOWUUJQ/
出版時間： 2007/06/23 06:00

【吳禮強╱台北報導】
（節錄）

閃靈樂團宣布7月起在歐美展開巡迴演唱，並受邀擔任聲援台灣加入聯合國代言人受到矚
目後，主唱Freddy被爆曾為逃兵役瘋狂體檢，最後找到漏洞免當兵。昨他承認當年玩團，
曾力圖緩徵想辦法延畢，但後來因焦慮症嚴重，才被判免兵役。他自爆：「到現在仍在服
藥，有次去日本忘帶藥，在地鐵站癱了噴屎噴尿，糗到爆。」

本報接獲自稱Freddy同學的爆料，指他並非有先天宿疾，卻刻意找漏洞規避兵役，還到處
打著「愛台灣」的口號。昨


----------------------------------------------------------
不知道他現在停藥了嗎？真的出事時會不會跟妻兒一同飛往國外，而是留在台灣？

你連連替代役都沒當了，林非帆還比你好一點呢！
版?
會
。
，
舉
滿
蘭
欄
友
年
牛
旻
主
必
協
，?

--"
"談判應該不遠了
什麼蛇島烈士與王牌飛行員都是假的
這邊太多大外宣
忽略了烏克蘭的慘況
以為烏可以無限撐

當你只注意俄羅斯股匯雙殺
卻沒注意烏克蘭關閉股市 停止外匯交易
本國貨幣在黑市價格大貶值
當地使用外幣的外國人反而覺得日子好過了
因為換匯後東西都變便宜了
但當地人陷入了困境

別忘了戰場是在烏克蘭打
俄軍傷亡的同時烏軍是如何呢?
這不是不報導就不存在
當地的基礎設施破壞了 損失多少?
難民跑了這麼多
俄如果佔了一些地方 不走
或是暫退休整 再打第二次呢?
所以盡快談判也是烏方的意願

目前俄軍再攻擊與烏再抵抗
都只是籌碼的累積
就看烏最終是多讓一點還是少讓一點
俄也算是輸家
贏了安全但傷了經濟
總之烏方絕不像八卦風向這麼樂觀



--"
"台灣人又來講真相了。當年翻牆的最大誘因之一就是六四，我也想看真相啊，在翻牆之前我
聽到的真相和你們告訴用來打臉“五毛”的真相一模一樣。

所以本五毛帶著尋找真相目的找遍了網路，最後找到的根本沒什麼坦克壓人，天安門血流成
河，最後一晚發生了什麼，那輛坦克有沒有壓人，自由資訊的台灣你想找，一定能找到答案
。

如果你沒有去查證，就不要信誓旦旦要教別人真相，給別人扣無知和五毛的帽子。

你知不知道第二天早上為什麼天安門廣場上乾乾淨淨，我小學時候就知道真相了，因為坦克
壓過以後洒了化屍粉，再用水一沖，就船過水無痕，全世界都被共產黨騙了。我們老師講的
，小學智商的我深信不疑，也和你們一樣到處告訴別人真相。

怕你們智商不夠，特別說一句，我可沒説那晚沒死人，既然你自認為自由世界掌握真相，就
應該正確的告訴別人當晚的情況。

--


你看就來了一個，共產黨是不是邪惡和你們是不是在胡說八道是兩件事。
我這篇講的就是你這種人，你都説了全世界那麼多媒體拍到，你又沒有牆，你完全可以去看
啊。


最後一段的特別說明都擋不住你這種人，哎，自由世界，給你們真是浪費。
我就是這個意思啊，一碼歸一碼，他做了壞事不需要用另一件編造的壞事安到他頭上，實話
實說已經夠有力了。

對啊，你知道嘛，拿為什麼台灣人喜歡教人天安門廣場血流成河呢，木樨地殺人不也是殺人
嗎？為什麼要講一件編造的事呢？


你的意思就是共產黨是壞人，所以你們可以編造故事來詆譭他。

而且最怪的一點是，如果你明明知道你的故事是編造的，為什麼別人就一定要相信你說的故
事，還要相信這是真相，不支持你講故事就是在支持共產黨，邏輯在哪裡。

一個中國大陸出來的人，反駁你胡編亂造的權利都沒有了嗎？反駁你胡編亂造就是支持共產
黨了嗎？

這就是言論自由，原來我化屍粉的故事也是不容反駁的。
來，你給我文章裡找出一句話我是這個意思。


對啊，這個證據不是很有力嗎？你講這個不就好了，為什麼要講一個不存在的事呢，還逼迫
別人去相信他，不然就是五毛，就是支持共產黨。
照片裡的坦克會動嗎？你找個影片看看就知道後續了。


你找的圖片裡面的證人就已經說明了當晚根本沒所謂的坦克冲睡覺的學生這回事。

一個假話是可以讓壞人解套的知道嗎？就是所謂的真相天天嚷著天安門廣場血流成河，什麼
坦克壓人，中共衹要讓反駁這些謠言的影片在網路上流傳，看到的人只會覺得中共又被敵對
勢力造謠冤枉了。

如果你一開始就説實話，哪裡有衝突，哪裡有死人，共產黨還能操縱這個議題嗎？說到底不
就是在天安門更震撼。

別說共產黨會洗腦了，就是所謂的民主社會天天編故事，讓共產黨天天都有素材去證明你們
就是在造謠抹黑他。"
"https://bit.ly/33V9mIj

今天中國在自己的社群網站

放出一位疑似法國記者

稱歐洲不報導烏克蘭軍方炮轟自家平民

而我查了關鍵字

發現其實有類似報導

烏克蘭有出現反叛軍

應該是親俄的

對自家人開火

確實造成兩個平民死亡

所以到底哪個是真相？


--
我不太相信中國，因為他們支持侵略國而且資訊封閉受控管，只是好奇他們的留學生都被攻
擊了，為什麼還一直發佈這種挑釁烏克蘭的消息？
我知道，我只是好奇，他們這麼想把戰火引到自己身上，還是他們官方也管不住他們自己的
五毛網軍了"
"新兵戰士
1949T
步槍兵

下部隊時還被要退伍的老鳥酸
唉唷有菜味喔

教召時扛60迫砲

不知道立委是幾T啊

--"
"本魯覺得很中肯

雖然犧牲三年時間蹲了苦哈哈低薪科技役

「不克作戰」

倘若真的爆發戰爭

本魯也相信你各位台灣同胞

必定會勇敢殺敵

奮戰到最後一刻

事不關己

要求他人犧牲總是比較簡單

對八？

----
Sent from  on my Realme RMX3370

--"
"俄軍炸彈之父發射裝置現身烏克蘭邊界

cnn

From CNN's Fred Pleitgen, Ivana Kottasov? and Tim Lister

2022-02-26

https://edition.cnn.com/europe/live-news/ukraine-russia-news-02-26-22/h_0050ad
4a0b55a2fdd9753d00b44efc40

星期六清晨cnn位在俄羅斯靠烏克蘭邊
境城市別爾哥羅德南方目擊俄軍空爆
燃燒彈（炸彈之父）多管火箭發射
裝置。

TOS-1 或 TOS-1A可用於投射空爆燃
燒彈（炸彈之父）

目前還沒證據指出空爆燃燒彈（炸
彈之父）被用在烏克蘭戰場。

該型武器曾用在俄國入侵車臣戰爭中，
並造成恐怖後果，由於不夠人道，
該型武器被多個非政府組織所譴責。



ps:
「炸彈之父」。據說該武器能讓人體蒸發，內臟器官粉碎，威力是美國「炸彈之母」的4
倍。

https://tinyurl.com/3ex48ke2

The TOS-1 heavy flamethrower is able to shoot thermobaric rockets.
Tos-1可用於投射空爆燃燒彈火箭
--
Sent from my Android

--"
"沒什麼好奇妙的阿
碾過去，開戰車的到時候被判反人類罪，普丁是會替他請律師？
再笨也知道這時候要退好嗎

另一方面也顯示出俄軍裡面根本不想打。


--"
"https://i.imgur.com/XjZPLgj.jpg

非業配啦

阿肥幾個月前無意間在7-11買到這個烏克蘭啤酒

便利購也有賣

蠻對我胃口的啦

買他們啤酒484也是支持他們外匯的一種方式？

--"
"其實坦克人沒被輾，是被消失

反而這次俄軍坦克有傳出刻意輾百姓的車


奇蹟！俄軍戰車蓄意輾扁民車 烏克蘭駕駛生還
https://reurl.cc/5Ga777
新聞來源：自由時報

推特影片
https://reurl.cc/zM7gg0
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
廢文產生器https://www.facebook.com/PTTshitposter

廢文創作，筆耕不輟；《廢文賞析》不定期更新。

--"
"原本要恐嚇人 結果被打臉

今日烏克蘭明日台灣

Taiwan can help

是不是出師未捷身先死

一出世就隕落的短命口號代表？

你各位朋友圈曾經瘋喊這句口號的

現在晚餐都吃飽了嗎？


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除

 若像烏克蘭有戰爭 林昶佐：台灣年輕人一定勇敢戰到底




二二八中，台中民軍二七部隊歷史由34歲的作者黃子彥以漫畫完整呈現，今天舉行新書會
，內容包括事件中最慘烈的烏牛欄戰役、擊敗國府整編廿一師先遣部隊的日月潭之戰等。


台中市新文化協會去年年發行「二七部隊(上集)」近日完成(下集)，今在台中中央書局舉
行新書會，漫畫內容詳盡介紹二七部隊歷史，圖像化吸引年輕讀者。

高齡102歲當年二七部隊隊長鍾逸人出席見證，他曾因領導二七部隊，遭判刑15年，刑滿
再被管訓兩年，坐牢17年。他表示「完全沒有後悔。」

無黨籍立委林昶佐參加新書會，他強調，從二七部隊的英勇，相信台灣如果像今天烏克蘭
被侵略，很多台灣年輕人一定勇敢戰鬥到底。新文化協會執行長陳彥斌說，Freddy是二七部隊在國會最好朋友
，紀念活動無役不與。

漫畫作者黃子彥34歲，但寫實畫風，戰爭場面廝殺、慘烈維妙維肖。他說，整整畫了一年
，感謝執行長陳彥斌、主編洪碧梧、腳本作者廖建超等人帶領、陪同，前往埔里勘查烏牛
欄戰場、日月潭水社戰場、魚池派出所等，他很努力完成，更感謝新文化協會理事長陳旻
昱等鼓勵協助。

另台灣研究謝雪紅的學者林瓊華博士，肯定這本漫畫忠於史實，對白雖以簡易台語版為主
，其中廿一師官兵講華語，客家、原住民部份，則加頁邊註。主編洪碧梧表示，讀者不必
擔心看不懂，保證輕鬆看懂這本多族群出現的漫畫。

新文化協會執行長陳彥斌表示，漫畫製作不易，但最淺顯易懂，但願有更多單位、個人協
助推廣，目前各大書局、博客來網路等均可購得。讓二七部隊歷史更深植人心。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://udn.com/news/story/6656/6128324?from=udn_ch2_menu_v2_main_cate

6.備註:

覺青們 衝阿!!!

好險我不是年輕人

--
小散戶的股市觀點
https://www.facebook.com/groups/205355034729992
每日台股分析
https://www.youtube.com/channel/UCaUGTx4ye4Sd63M9jG4ad3w

--"
"台灣每二年會賣一次「小芒果乾」

每四年會賣一次「大芒果乾」



今年的「芒果乾」全被烏克蘭買走了

年底台灣沒「芒果乾」可以賣，要賣什麼??

--"
"比較有趣的是

八卦版第一天還充滿這種文章

http://i.imgur.com/PtOOEnC.jpg

http://i.imgur.com/igbDNqv.jpg

相信八卦版

充滿各式俄羅斯假消息然後推爆

接著說別人講烏克蘭都在抵抗

說是不是幻想

結果後來發現一堆假消息就自己偷偷刪文了

http://i.imgur.com/RQEOg1e.jpg

還不是板主刪，

是自己偷偷刪，裝作沒事一樣



真的蠻「有趣」的





--"
"腦袋還清醒的話都不敢碾過去吧，這狀況八成有人開直播
要是真的碾下去了全世界會更厭惡俄羅斯，不過這些烏克蘭人還是很有種

--
Sent from my Google Pixel 6

PiTT 

--"
"我一開始立場就是挺俄  到現在還是
深深地覺得台灣人很理盲
一窩蜂的支持自己不知道的國家

中共跪舔俄爹  烏克蘭跪舔中共
在這樣的食物鏈下  台灣人現在卻是集體的跪舔烏克蘭
俄爹> 中共> 烏克蘭> 台灣人
這些理盲的台灣人還要多作賤自己的國家??????

所以我是台灣人  我挺俄羅斯!!



:

--

要噓上面那位的請不要噓我這篇  請私信

連澤連司機是個多爛的民粹總統都不知道還挺他是英雄
這不是跪舔還是甚麼??????????????
完全接受了烏克蘭那套說法  完全不管烏克蘭政府有多腐敗
完全不管澤連司機幹了多少壞事情  這不是跪舔這是甚麼???????????
你們這些理盲的小綠綠繼續挺你們幻想中的美好國度烏克蘭吧

這場戰爭在我眼中就是因為這個總統操弄民粹過頭引發的
的確關我屁事  因為我上廁所還要看這些新聞
你才邏輯死去  挺烏克蘭能怎樣呢??
人家的飛機引擎繼續掛在中共直升機上用來解放台灣

你拍露屌的影片上水管我就看  上PORNHUB也可以
我會幫你分享的
然後呢????
我要告你要有你的資料喔  歡迎PO出來
另外我好像沒覺得你妨礙名譽  這告不成的"
"安安

小妹我剛剛看完咒術迴戰的劇場版

純愛戰神真的超強的

然後看到五條吾開外掛啊

我就想

如果五條吾現在人在烏克蘭的話

把俄羅斯當詛咒來打

會發生什麼事情

有沒有掛掛??

--"
"笑死

烏克蘭從來沒有把你台灣當一回事

不知道為啥一群塔綠班去蹭烏克蘭

至少俄羅斯還有意思意思一下把你台灣當個人

烏克蘭完全沒有

不把你當人看


--"
"發這個新聞可能已經有被俄羅斯官方核准了
俄羅斯可能要找台階下
未來會有越來越多可以和戰的理由

烏克蘭加油
願世界和平

者
歲?
動
戰
何
無
、
的
國

--"
"嗯吶

我朋友是個肥宅啦

他說看到烏克蘭這樣 很想聲援

但無奈他只是一介肥宅

連在FB轉貼新聞 都只有其他肥宅好友幫他按讚

醬子還可以做什麼幫忙啊？

有人知道咪？


--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--"
"https://www.youtube.com/watch?v=yOiJImtzQjY

這是你貼的某國坦克的影片，

我是沒看到輾人，我不知道你在哪裡看到的。



64我有找到開槍射人的影片、有學生拿石頭棍棒打裝甲車的影片、

我沒看到戰車把人輾過去的影片，如果你有拿出來讓我看一下。



別急著扣帽子，

誰對誰錯我不知道，我只想看戰車把人輾過去的素材。


--"
"https://bit.ly/3JZMaIp


這是俄羅斯學界集體簽名反對普丁進攻烏克蘭，已經簽了幾千個了，其中最有名的簽署者應
該是2010年諾貝爾物理學獎得主Novoselov，他是石墨烯的研究得獎的，年紀不大，47歲而
已。


https://bit.ly/3C0kbW7


我不會俄羅斯文，所以用Google機翻請見諒，節錄一些：


我們，俄羅斯科學家和科學記者，強烈抗議我國武裝部隊在烏克蘭領土上發動的敵對行動。
這一致命步驟導致巨大的人員損失，並破壞了既定國際安全體系的基礎。在歐洲發動新戰爭
的責任完全在於俄羅斯。


這場戰爭沒有合理的理由。試圖利用頓巴斯的局勢作為發動軍事行動的藉口不會激發任何信
心。顯然，烏克蘭不會對我國的安全構成威脅。對她的戰爭是不公平的，坦率地說是毫無意
義的。


烏克蘭一直是並且仍然是一個靠近我們的國家。我們中的許多人都有住在烏克蘭的親戚、朋
友和科學同事。我們的父親、祖父和曾祖父一起反對納粹主義。為了俄羅斯聯邦領導人的地
緣政治野心，在可疑的歷史幻想的驅使下發動戰爭，是對他們記憶的憤世嫉俗的背叛。


我們尊重烏克蘭的國家地位，這取決於真正有效的民主制度。我們以理解的態度對待鄰國的
歐洲選擇。我們相信，兩國關係中的所有問題都可以和平解決。


不得不說，俄羅斯學者還是比中國學者有學者的風骨，反觀…

--"
"原本世界各國都以為烏克蘭會被俄羅斯迅速消滅

結果烏克蘭已經撐過第四天

並且全國上下包括總統都團結一心對抗侵略者

本來以為烏克蘭總統會跟阿富汗總統一樣打嘴炮完之後第一天就跑路了..

沒想到居然還繼續待在烏克蘭帶領人民和俄羅斯對抗......

我猜那些本來不想幫烏克蘭的國家大概以為烏克蘭和阿富汗一樣總統打嘴炮烙跑，所以一
開始都觀望吧？

結果烏克蘭打破各國眼鏡，現在開始不少國家聲援烏克蘭了

就連親俄的前總統（如果有錯請指正）都願意扛槍跟入侵者俄羅斯開戰，假設中國入侵台
灣，那些親中的台灣政客們是不是會舉槍跟中國一戰還是直接投降？

烏克蘭是不是告訴我們，如果想讓各國幫忙，自己要先展示對抗侵略者的決心？否則就是
跟阿富汗一樣被看破手腳呢？

有卦否？

當然我相信中國要是打台灣，那些親中統派肯定是第一個雙手迎接跪地喜迎中國入侵的啦

--"
"安安

https://youtu.be/WipNbqRM77g

剛出來的影片

烏克蘭都可撐如此了

台灣真的不弱

還有嚇到世界的雄三

只希望4%+KMT 不要當烏東就好

--
魚船超小面積+低空超音速

你認為如何?"
"這問題看到現在沒人回答到正確的

答案是

烏克蘭最大的飛機引擎公司  馬達西奇公司

這個已經被中國吃到嘴裡面的公司
被澤澤宣布國有化

雖然裡面的人才跟技術都被中國買走了
不過公司的專利還被卡住
這會讓中國的軍用飛機引擎多花點時間繞路


************************************************
由於蘇聯解體後烏克蘭釋出了大批軍事專家，加上面對政治分歧的俄羅斯所以最好和中國
保持友好關係，中烏在90年代軍事領域一拍即合[4]，雙方展開了很密切的長期合作關係
，該公司的發動機技術力正好彌補解放軍在航空發動機上的不足，因此也針對中國市場開
發了多個定製產品成為主要業務，2017年北京天驕航空宣布發動收購該公司51%的股份的
計畫，當年9月份烏克蘭法院以國家安全審查為由將此收購暫時凍結。北京天驕航空承諾
以2.5億美元收購，並在重慶建設生產線。美國對此持批評態度。烏克蘭政治家奧列格·
萊什科回覆：「如果美國人不想讓我們把它賣給中國人，那麼就讓他們遞補這市場。」
2019年8月26日，在美國的反對下，中國資本收購了馬達西奇公司50%以上股份，但仍需烏
克蘭反壟斷委員會批准，而產品面合作將繼續執行。[5][6][7]

而2017年7月底，天驕航空發動機進口關鍵設備到位重慶廠地面試車，目標為年產千台引
擎的產量。2018年初美國媒體曾傳中國與烏克蘭在航空發動機領域的合作中斷，但在閉幕
的當屆珠海航展上的產品展示已打破相關謠言。北京天驕航空產業投資有限公司及旗下重
慶天驕航空動力有限公司和馬達西奇聯合參展，並公開展出將來在重慶廠聯合生產的四款
發動機。《環球時報》指出雙方展現合作的業務體系已經達到新里程碑。[8]

2019年12月17日信威集團發布公告澄清，收購馬達西奇尚未得到烏克蘭反壟斷委員會核准
。[9]

2021年2月1日烏克蘭政府對參與收購烏克蘭馬達西奇公司的中國企業和個人實施制裁。
[10]

2021年2月18日上市公司信威集團（ST信威）發布公告稱，烏克蘭反壟斷委員會拒絕了中
國投資者天驕航空收購馬達西奇的反壟斷審查申請。[11]

雖然最大股東北京天驕航空和中國政府強烈反對[12]，但在2021年3月11日烏克蘭國家安
全與國防事務委員會秘書阿列克謝·達尼洛夫宣布，由於航空航天公司馬達西奇對烏國家
安全具有戰略重要性，烏克蘭將把它重新國有化。

********************************************************







--"
"大家好，我福建彭于晏

八卦現在突然變的好理智哦
都在說烏克蘭反擊就得不得國際援助，就會變成侵略者…

啊之前那些嗆要開f16去炸三峽，要用雄三去炸上海的塔綠班捏？

這幾天的俄烏大戰
把八卦的風向吹的有點亂啊OAO

--


你們抱著魚死網破的心態的話，能炸三峽肯定最好，cp值超高…"
"我就問
沒接收器沒基地台我不知道普通人要怎麼用starlink？
記得需要一個類似小耳朵的天線才能用
而且美規的東西 歐洲可以用嗎？
怎麼送到一般人手上
用黑貓快遞 還是空投？

--"
"如題

是不是應該拒絕使用卡巴斯基來聲援烏克蘭，

雖然這款防毒蠻強大的，

但為了烏克蘭，

我決定改用其他品牌。


有人要一起抵制嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--"
"講那麼多

還說是夢到

假消息就假消息

這種就直接桶掉了啦

整天在哪夢到當消息

那你怎就不會夢到

布丁現在一直在吃血壓藥

去看看現在多少國家禁俄飛機了

--"
"台灣現在應該與烏克蘭建交吧，趁亂讓中國措手不及，不知道有沒有搞頭，讓台灣在烏俄
戰爭得利，有沒有掛？

--"
"大家都覺得西方國家作戰應該有新的創意

沒想到.......。



俄羅斯總統普丁學中國盧溝橋七七事變

普京宣佈俄軍進入頓巴斯地區執行「維持和平任務」

烏克蘭學64天安門事件肉身擋坦克



會其他國家有人想學，台灣太陽花或香港反送中嗎?

--"
"烏俄剛開打的時候

對岸小粉紅吹到跟什麼一樣

什麼

看好了，台灣！烏克蘭只示範一次

我還以為烏克蘭會被秒殺

結果是

烏克蘭根本有撐 世界各國也開始紛紛加碼援助

俄羅斯打國土相連的烏克蘭都這樣了

何況中間還隔著台灣海峽

所以烏克蘭是不是完美示範

台灣根本穩了？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"現代資訊發達的戰爭是這樣，誰掌握媒體誰就有勝算

以下是夢到的：

烏克蘭總統其實被美國政治庇護中，暗中已經離開烏克蘭
依舊繼續透過社群媒體信心喊話（鋼彈seed有演過）

美國暗中跟盟國協議絕不出兵幫助，讓世界看到烏克蘭被孤立無援的樣子

透過世界媒體宣傳烏克蘭蓋雖小，沒人幫的樣子，煽動人民對俄羅斯的仇恨
和對自家政府抗議。

等烏克蘭看起來被打得夠慘了、也消耗了俄羅斯的火力之後，網路上也累積夠多
聲援烏克蘭的聲量之後，增加了各項制裁的正當性後才開始反擊。

只能說俄羅斯一開始沒直接拿下首都抓出澤倫斯基是最大的失敗。
現在劇情就要上演俄羅斯必須案中派特務盡快抓到澤倫斯基不在烏克蘭的畫面，
並且還必須能利用全世界的媒體展示人民的情緒都是被這些政治家操弄的。

所以當時大家覺得北約和美國都裝孬不幫的時候，其實只是故意演給大家看的戲？
還能為政治家製造更多的支持聲浪？

有沒有其實烏克蘭一開始被打時沒人幫忙其實只是安排好的一場犧牲短打的八卦？

--"
"要看烏克蘭兵力部屬。

俄軍在南部已經攻占

Kakhovka Hydroelectric Power Plant.

水壩本身有橋可以運送重裝部隊過河。


還不知道俄軍有沒有成功佔據赫爾松全市。

如果烏克蘭有成功動員，阻敵於河岸。

在不增兵的狀況下，那唯一的最佳選擇是，

沿河北上尋找突破口。

最差狀況就北上到基輔南邊完成對烏東的包抄。

後回頭滅掉烏東的烏克蘭守備隊。


如果河岸守不住，俄國能持續增兵。

自然俄國可以一路打到烏西。



不管如何，只要沒外國軍隊支援，

烏東確定會失掉。

現在就看烏克蘭的血還能流多少。


--"
"俄烏戰爭開打的主因就是烏克蘭想要加入北約

讓歐洲國家能將軍武靠近俄羅斯

借此俄羅斯有一個理由發動特別軍事行動

可是如果烏克蘭能同時討好歐洲和俄羅斯

從中獲取利益不被其中一方搶走

說不定就不會演變成這樣

那麼為什麼烏克蘭會想加入北約呢？

這樣的風險是不是太大了


--"
"嗨大家好本魯失業九年自耕農

今年61  當年64剛好大學

本魯雖淺綠但還是要說句公道話

中國坦克人  最後坦克也是繞道而行啦

沒有比較沒人道

至於天安門廣場被壓成肉醬的  是不是存在

這邊不便討論  大概這樣



--
還是有啦  大概1/5是綠的 只是都很低調 一般看不太出來
應該是 當初好像是有4個還是不同部隊
說話都很持平而論  不亂虎洨的
今天熱死  都穿短袖
遊客爆炸多 塞車塞一天 我只出門買飲料就整天在家遠離遊客
大學念6年是不行膩 加重考2年呀"
"造謠都不用查證的阿
這都兩天前的白痴謠言了
連google都不會
自己上估狗Ukrainian pilot
就能查到滿滿的闢謠文
1.
https://reurl.cc/NpD5g9
2.
https://en.as.com/en/2022/02/25/latest_news/1645819220_724843.html
3.
https://reurl.cc/VjeGgZ

估狗搜尋第一頁
八條網頁六個闢謠

原影片在這邊
https://www.youtube.com/watch?v=SBBJ_JzV8u4
作者也有發
, but is nevertheless made out of respect for “The
Ghost of Kiev.” If he is real, may God be with him; if he is fake, I pray for
more like “him.”

DCS=Digital Combat Simulator

下篇造謠應該是斬首布丁了
然後放把焦糖切掉只吃布丁的畫面
呵

--
https://i.imgur.com/YcuQtBb.jpg

--
等等換蒙古海軍遠征烏克蘭我都不意外
讓我想到阿富汗前政權 吹自己多猛 然後
當你拿遊戲影片大吹特吹 那9成造謠好嗎
笑死 那我等等拿bf4 說美軍輾壓共軍好嗎
烏克蘭苦無大師
斬首布丁無誤"
"
俄國家電視頻道遭癱瘓　大播烏克蘭歌！駭客「匿名者」宣戰普丁


俄羅斯出兵攻打烏克蘭後，全球最大的駭客組織「匿名者」便透過推特宣布，正式向俄羅斯
政府展開「網路戰爭」，以聲援烏克蘭。隨後也傳出消息稱，匿名者成功癱瘓了俄國政府多
個官方網站以及當地媒體《今日俄羅斯》的網站。如今則是傳出，他們成功駭進俄羅斯的國
家電視台，並且大播烏克蘭歌曲，同時播放著烏克蘭戰爭下斷垣殘壁的畫面。


全球最大的駭客組織「匿名者」（Anonymous）27日在推特上表示，他們已經成功駭進俄羅
斯國家電視頻道，將其癱瘓，並且連環播放烏克蘭歌曲，點進去還可以看到烏克蘭人民遭受
俄軍攻擊，甚至是民眾慌張躲避在防空洞內的畫面。

「匿名者」25日曾經透過影片表示，該組織一直在等待俄羅斯總統普丁回應他們的訴求，但
是俄方的蓄意拖延已經讓匿名者感到不耐煩，也因為普丁選擇忽略他們的存在，因此決定展
開行動，包含關閉克里姆林宮、俄羅斯政府與國防部的網站。


不僅如此，匿名者稍早也在推特上主張，該組織攔截到了俄羅斯的軍事通訊，更直接PO出音
檔。匿名者強調，「我們參與了針對俄羅斯的行動，而行動目標就是俄羅斯政府。一些民間
單位也可能會受到影響，這將無可避免。」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220227/2197706.htm

6.備註:


--"
"
曾嗆俄的蛇島13名烏克蘭守衛軍 可能還活著



英國衛報報導，曾對俄羅斯戰艦嗆「去你X的」的黑海蛇島（Zmiinyi）上的13名烏克蘭守
衛軍。

最近發表聲明表示，「我們堅信駐守蛇島的守衛軍」。

俄國戰艦24日向黑海蛇島的烏克蘭駐軍開砲，並要求他們投降。在一段流出錄音檔中，烏
軍向俄戰艦上的軍官直嗆「去你X的」。事後烏克蘭官員以為他們拒絕投降，已
。

但聲明說，「我們堅信，駐紮蛇島的所有烏克蘭士兵。收到
有關他們可能位置的資訊後，國家邊防局及烏克蘭武裝部隊正在進行確認工作。」

俄羅斯媒體指出，蛇島士兵被俘後，已經送往克里米亞港市塞瓦斯托波爾（Sevastopol）
。蛇島位於克里米亞西方約300公里，全島面積約16公頃，屬於烏克蘭領土。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.worldjournal.com/wj/story/121148/6127481

6.備註:

太原五百完人：

--"
"打世紀帝國都知道
一直處於被打死守
攻擊才是最好的防守
烏克蘭怎不用導彈打莫斯科?
烏克蘭是沒導彈，飛彈嗎？


--"
"俄國是有受教育有良心的國家

烏國平民也有勇氣站出來

兩邊我都Respect


但是如果是台海的話就不會這樣子了

一是支那人沒受甚麼教育，被黨洗腦的很厲害

看他們在抖音上一直喊普丁英雄，喊殺阿殺阿的

他們哪管是你是人是狗，國內的人都不當人了，何況是外國人

台灣大概也沒幾個人敢站出來擋戰車

但是蔡母豬充其量只能在網路上怒斥而已

恐怕連國人被殺都關心但不介入

以上是我一點淺見

有人有其他看法嗎？

--
https://i.imgur.com/vsYLjNZ.jpg
https://imgur.com/cw19dT7
https://i.imgur.com/ZpASpFY.jpg
http://i.imgur.com/dA5e7S9.jpg https://imgur.com/PTVfKYW
https://i.imgur.com/rUv2m8T.gif https://imgur.com/KFUhV4K

--"
"台灣國軍不倫不類當過兵都知道的公開秘密

而台灣武力一直以來都是服務權貴而道德狹持底層百姓的工具

以及想到多數台女與烏克蘭女兵史詩級落差就倍感噁心

烏克蘭外籍兵團能否跨越國籍障礙

也讓台灣人報名

保護的不只是Volodymyr Zelensky總統

而是一國元首在戰爭時與民並肩作戰的精神


台灣如何報名烏克蘭外籍兵？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
連假後3/1（二）來去烏克蘭駐台代表洽詢

我會po文

因為他媽受夠台灣鬼島上下交賊各種裝睡

Volodymyr Zelensky總統的精神比歐美賣弄偽善道德之點燈助念團更令人想追隨保護他

更正

現在改由波蘭代表處辦理烏克蘭事務

3/1波蘭代表處見"
"https://twitter.com/armedforcesukr/status/1497859734912868354?s=21

烏克蘭一群平民一起集結往俄軍坦克走
俄軍也是有點道德不敢傷平民
然後慢慢後退
很奇妙的影片

這場戰爭關鍵是不是要出來了
全部平民站出來是不是就要贏了
反觀某支國的坦克
https://i.imgur.com/uDuugzD.jpg

牽手護基輔！
--


幸好沒有變成点点点

現在小丑是布丁才是吧

優質圖片借我放文章


國小沒畢業喔

真的繞道 還ban64做什麼 動點頭腦"
"目前態勢

感覺東邊俄軍還是持續壓境，現在南兵往東兵支援，烏克蘭守軍可能是邊撤邊打。

會不會到達聶伯河左右岸時，俄羅斯停兵，然後烏克蘭也打不回去。

北約和聯合國決定以聶伯河為界，要求烏克蘭吞下?

--"
"太豪小了
隔壁軍武板昨天就有人PO是用模擬器遊戲打下的
https://reurl.cc/02nVKo
這幾天烏克蘭人民心中的英雄之一，基輔幽靈用Mig-29擊落6架俄機的傳聞目前還沒受
到官方證實，然後現在被發現 Twitter 上擊落 Su-35的片段是用DCS飛行模擬器的畫面
模改而來的。前幾天也有號稱是烏克蘭的戰爭片段，但實際上是遊戲武裝行動3的遊戲
畫面，只能說由於戰場迷霧與混亂的現場情形，任何來源的資訊都要多加判斷。

烏打下Su-27我是不會意外
但用MIG29打SU-35 還打掉2架?
就跟你用IDF打下美國F-22一樣
想一想
乾屋可能阿


--
https://i.imgur.com/w3HGw3W.jpg
https://i.imgur.com/3Gn0G4Q.jpg
https://i.imgur.com/GZMSEHT.gif
 



--"
"在八卦板曾經風靡一時的尾風哥是台灣獨有第四軍的領頭人物

憑藉一個鍵盤就能呼風喚雨，改變社會大眾的認知

那麼假如尾風參與烏俄大戰的話，會怎麼保衛烏克蘭呢？

--"
"鄭明典貼1圖　網喊：天助烏克蘭！俄軍可能全軍覆沒

ETtoday新聞雲

陳俊宏／綜合報導

俄羅斯入侵烏克蘭進入第三天，中央氣象局長鄭明典今天（27日）在臉書貼出一張天氣預
測圖，讓其他網友大喊「天助烏克蘭，進入到烏克蘭境內的俄軍可能會全軍覆沒。」

https://cdn2.ettoday.net/images/6202/6202016.jpg

鄭明典說，現在烏克蘭受高氣壓影響，主要是吹乾冷的北風。他並PO出3/1的預測圖指出
，黑海有個低壓發展，水氣會逐漸北抬影響烏克蘭東半部。對此，一名網友詢問，請問能
看出何時開始融雪嗎？鄭回，可能要到3月底。

許多網友紛紛留言，「下雨能有效阻擋各種重型機械化部隊」、「這場雨不利於入侵者」
、「泥濘地會讓部隊更難前進，甚至會有『刁掐』的風險」、「這算是天助烏克蘭，進入
到烏克蘭境內的俄軍可能會全軍覆沒。」

https://cdn2.ettoday.net/images/6200/6200293.jpg

https://cdn2.ettoday.net/images/6196/d6196288.jpg

俄羅斯出兵烏克蘭，至今未攻下首都基輔。對此，美國國防部官員表示，目前至少有50%
的俄軍部隊已經進入烏克蘭境內，但進展依舊緩慢，不如預期，就連俄國當局也沒有料到
。

據悉，這全是因烏克蘭的防空系統仍有效運作，因此俄國無法取得制空權，且俄軍補給線
規劃不完善，甚至還有俄軍坦克因沒油尷尬停在路邊。

https://www.ettoday.net/news/20220227/2197552.htm#ixzz7M5JVFcUF


備註:

張宇:雨一直下 氣氛不算融洽



--"
"在台灣活得好累
乾脆去加入烏克蘭抗俄實現自我價值
查了一下發現需要到當地使館報名
台灣可以報名嗎？
要怎麼弄？

認真問

--"
"以前大戰 錢都卡在銀行領不出
但現在只要轉成usdt的加密貨幣 存在冷錢包
隨時都可以在其他地方領出
根本不用經過政府那關
現在也是一堆人捐錢到烏克蘭總統的
錢包地址 俄羅斯也擋不住
去中心化的好處就是轉移資金超方便
這兩年的買幣熱潮是不是幫了烏克蘭一把

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G781B.

--
jptt 發文沒有分類呀= = 不知道是不是bug"
"城下一聚，火鳳三國最強計策，即便是八奇也無法突破

大部分的八奇連猜出這招是什麼都辦不到，只有老六摸到邊，老七猜出來

董卓靠著這招瓦解了關東軍的追擊

如果今天烏克蘭面對強大的俄羅斯，使出城下一聚的話，是否能夠立刻扭轉戰局?

--"
"https://bit.ly/3HsdNrZ 烏克蘭官方推特

開戰第一天就在傳了，隨時間越來越多消息被確認此人真實存在戰績也是真的。
俄軍稱他叫”基輔的幽靈”
擊落了
2x SU-35
2x SU-25
1x SU-27
1x MIG-29

https://i.imgur.com/eNmx9mO.jpg

https://i.imgur.com/VPP2PK4.jpg

https://i.imgur.com/k6yMxSZ.jpg

https://i.imgur.com/3x9kvxp.jpg

https://i.imgur.com/r9xHods.jpg

--
https://imgur.com/3Qo983U

--"
"這麼簡單的道理 臺灣人都想不通嗎
多看看知乎 多看大陸論壇不就有結果了

因為中俄地位相當 處境相當
臺灣和烏克蘭地位相當

之前烏克蘭也是叫囂俄羅斯不敢打
結果俄羅斯打下去 烏克蘭孤立無援 滅亡指日可待

臺灣也整天叫囂 中國大陸不敢打
烏克蘭的下場就是最好的例子啊

臺灣成天說大陸敢打臺灣就被八國聯軍
現在俄羅斯打烏克蘭 打給臺灣看了
臺灣人的精神爸爸美國去哪裡了？
出來拯救一下烏克蘭好不好

你說站在大陸人的角度是希望烏克蘭贏還是希望烏克蘭輸呢

至於你說大陸人恨烏克蘭 那倒不至於
中國和烏克蘭沒有什麼過節
中國官方面對烏克蘭和俄羅斯站在中立立場 不會幫助任何一方
所以為什麼大陸民間普遍都是為俄羅斯叫好
上面分析的這麼清楚
烏克蘭就等於是臺灣
臺灣人看到烏克蘭被打了 馬上掂掂吃三碗公

臺灣人的內心和大陸人是反過來的 肯定希望烏克蘭贏
以後好唱秋：你看俄國都打不過烏克蘭了 你大陸還敢打臺灣？

所以我能下斷言臺灣人超狠恨普丁嗎

古代有楊志賣刀  牛二叫囂不敢殺他 結果書中都看到了
現在烏克蘭叫囂俄羅斯 下場也看到了
臺灣叫囂大陸 就是現代版的牛二和烏克蘭

我倒是不反對臺灣叫囂 但是你叫囂要叫囂的實力
臺灣有那個實力嗎？自己心裡沒數嗎


對了
你這麼恨中國 你拿中國手機vivo幹嘛
從你身上我看到整個臺灣的縮影
嘴巴愛臺灣 身體比誰都忠實

--
ptt 本來就是互相嘴的地方
我可以用這個平臺嘴臺灣
難道原po花錢買vivo手機 是為了嘴vivo嗎
嘴硬有什麼用
臺灣手機銷售前5名有三家都是大陸品牌
包括原po 使用的就是vivo
手機版看一下用小米 OPPO vivo的臺灣人多了
把眼睛蒙起來裝作沒看見了
要不要賭一根辣條俄羅斯和烏克蘭誰戰敗
小爺我啥時候說過這句話 你是不是歲數大了 連誰說的都不記得了"
"這答案很簡單，

因為那些網路上的小粉紅不能接受任何人有骨氣，(本文指的皆是小粉紅而非中國人)

在他們眼中，任何人都應該像小粉紅這般，識時務者為俊傑(奴才)

凡是有非投降主義，為自己講話，最後竟然還不輕易屈服的

都是小粉紅所不喜的

畢竟，只有跟他們一樣喜歡跪舔當奴才，及狐假虎威者，才不會見證他們自身的全無風骨




--"
"我跟你說

那種

你身邊都是勇敢的戰士

而且為了捍衛  人性中的價值   真的

死了都在笑   活著的時候活的很有意義

https://youtu.be/-e9bZD86s3g



啊228嘛  應景一下


如果你是犧牲生命   保護整天帶衰看衰你利用你期待你早點去死的中國難民


我覺得     智障


有病啦  真的   根本地球的病毒  癌細胞


不過  對於  敢勇敢對抗你的另一方  真的  就又回到前面

死了都在笑   活著的時候  對抗地球的病毒  癌細胞   很過癮


--"
"現在科技這麼發達
 
幹嘛一定要跑哪裡談判咧？
 
雙方先停火，準備線上會議
 
開一個Zoom
 
甚至還可以拉
 
英國川普、敗登、馬克宏幹…
 
進來開會
 
加上YouTube轉播
 
全世界觀賞，幫你們作證+備份
 
布丁再耍賴就沒人格
 
484很簡單？嘻嘻
 
--
教一下大家你有多高端辣 笑死
被修理過ㄌ 不太敢ㄌ
 
而且敗登大統領也與會
最好Zoom敢惡搞
Teams很難用，所以不可以
正是
超爽ㄉ賺錢機會！
領導人跟discord不熟辣
估狗咪還可以
嘿呀！
也是辣 微軟包山包海！
支持ㄚ布丁不要再一意孤行
世界和平很重要
XDDDDDDDDD
Zoom總部在哪裡要不要自己查一下？"
"如題

現在有實戰經驗的國家不多

撇開武器科技這些東西不談

排名22的烏克蘭跟排名第2俄羅斯這仗幹完

烏克蘭的實戰經驗應該提升不少

畢竟烏克蘭這邊已經是全民皆兵的狀態

這仗打完台灣是不是看不到烏克蘭的車尾燈了

卦?

--"
"現在跟一群烏克蘭蘭人住在shared apartment

很多是戰爭前兩週逃來西班牙，很多人的家人都還待在基輔，現在都在避難所躲避轟炸

他們有整理一些捐助名單，包含烏克政府、軍隊，可信任的國際組織和烏克蘭當地組織

https://helpukrainewin.org

名單如下：

Donate to UA Army — National Bank     烏克蘭國家銀行(支持烏克蘭軍隊)
Donate to UA Army — Come Back Alive Charity   烏克蘭 ""活著回來""慈善基金會
Donate to Other Trusted Organizations      裡面有幾個建議的可信任的國際組織
Donate   itcoin to Come Back Alive Charity     比特幣捐款""活著回來""
Donate Crypto to Unchain.Fund           人道救助
https://unchain.fund
Donate to Ukrainian Civil Defense — For   支持烏克蘭公民防禦
Donate to Nova Ukraine — For       提供人道救援
https://novaukraine.org
Donate to Razom — For
https://razomforukraine.org
Donate to Revived Soldiers Ukraine — For 協助烏克蘭受傷和倖存的軍人

https://www.supportukraine.co
可信任的組織名單有：


1. Come back alive  活著回來，支持烏克蘭軍隊
https://www.comebackalive.in.ua

2. UKRAINE EMERGENCY AID 支持烏克蘭的志工，志工協助運送分配物資
by The Open Dialog Foundation
https://zrzutka.pl/ba64zt

World Central Kitchen 波蘭，幫助逃難到波蘭的烏克蘭人，提供飲食和基本所需
https://wck.org/relief/activation-chefs-for-ukraine

3. UNICEF USA 提供安全的水
https://www.unicefusa.org

4. Save the Children 救助孩童和家人，提供基本生活所需
https://www.savethechildren.org.uk/where-we-work/europe/ukraine

5. Red Cross 烏克蘭紅十字會  協助捐血，志工，緊急救助和安置
https://donate.redcrossredcrescent.org/ua/donate/~my-donation

6. SOS Ukraina 提供逃難的烏克蘭人民基本生存所需
https://www.siepomaga.pl/en/pah-ukraina

7. Voices of children 幫助兒童，提供心理健康相關協助
https://voices.org.ua/en/

8. United Help Ukraine 提供逃難烏克蘭人民緊急生存所需
https://unitedhelpukraine.org

9. Revived Soldiers Ukraine 幫助受傷和倖存軍人，醫療和協助之後的生存
https://www.rsukraine.org


請幫忙分享

謝謝


以上是烏克蘭朋友們整理的他們認為可信任的組織，都有網站可連結可查詢。


--"
"現代戰爭是後備資源戰
就算用一般裝備但只要後備能接續命誰長就是贏
任一方撐不下去都可以簡單歸因為後備不及
現在烏烏乍看有量級差距
但只要俄羅斯沒辦法爆兵淹死他們
有主場優勢的烏烏只要固守好城市不要戰線拉太長
有很高機率可以戰和
可是最怕也是這樣
因為普丁字典裡沒有打平手這幾個字
他一定會在膠著找不到突破口時用一些不講武德的招式
就算醜他也會無所不用極其求勝
至終會不會拖垮自己就不好說
但是烏烏很難倖免重大的破壞傷害


--"
"烏克蘭Lviv的釀酒廠Pravda Brewery現在已經暫停啤酒釀造業務

他們正在為烏克蘭居民製作汽油彈(莫洛托夫的雞尾酒)

提供居民用來對抗入侵的俄羅斯軍隊。

瓶子上面的標籤寫""普丁是個白痴""

http://i.imgur.com/i8ov91r.jpg

http://i.imgur.com/s51x9qJ.jpg

https://m.jpost.com/breaking-news/article-698744

-----
Sent from JPTT on my LGE LM-V600.

--"
"脫掉比基尼改穿軍服！烏克蘭選美小姐PO舉槍照　宣布加入軍事徵召

https://cdn2.ettoday.net/images/6202/6202299.jpg
▲蕾娜PO出多張身穿迷彩服的舉槍照，與平時性感形象形成巨大反差。
（圖／IG／anastasiia.lenna）

記者王佩翊／編譯

俄羅斯揮兵進攻烏克蘭，烏克蘭人民勇敢捍衛家園，前選美皇后、烏克蘭小姐蕾娜
（Anastasia Lenna）日前更是在自己的Instagram公開身穿軍裝的舉槍照，儘管該張照
片中只是漆彈裝備，但她對於使用武器早已不陌生。據報導，她也表態，願意跟隨國家
腳步，站到第一線進行武裝抵抗，同時呼籲民眾捐款給烏克蘭軍隊。

根據《每日星報》報導，29歲的蕾娜是前選美皇后，擁有姣好外貌的她在Instagram上
就擁有9.4萬名粉絲。根據她先前參加選美小姐的簡介，她畢業於基輔斯拉夫斯提克大學
（Slavistik University）的市場行銷與管理學系，曾經在土耳其擔任過模特兒與公關
經理。優秀的她更能說5種語言，並且曾經擔任翻譯。

從她的社群軟體中不難發現，她平時就愛好漆彈或是射擊類運動，經常在Instagram發表
「軍裝照」或是「持槍照」，展現出堅強剛毅的一面。

面對俄羅斯入侵家園，蕾娜更是率先站出來，並發出自己的舉槍照，要大家一同支持烏
克蘭。而她也在限時動態中發出武裝士兵封鎖道路的照片，並用英文寫下，「所有穿越
烏克蘭邊境企圖入侵的人都會被殺！」她也稱讚烏克蘭總統澤倫斯基是「一名真實且堅
強的領導人」。

自從俄羅斯正式入侵後，蕾娜不斷在網路上呼籲民眾為烏克蘭軍隊捐款。不僅如此，根
據報導，蕾娜甚至決定改變五光十色的模特兒生活模式，勇敢地走上戰場。在過去數年
內，蕾娜經常穿著全套的軍事裝備在戶外與室內的訓練場訓練，如今她則希望自身經驗
能夠派上用場。

https://www.ettoday.net/news/20220227/2197645.htm

--
這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，
我沒想到這個社會是如此的不安全。

我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，
或者是讓媽媽放心工作

--"
"剛看到新聞
Nova Kakhovka被俄軍攻下來了，現在南部的俄軍可以跨過聶伯河北上了
尼古拉耶夫是南部大城，可能會是下一個進攻對像了

--"
"https://i.imgur.com/I5WO1i9.jpg

不是恨烏克蘭
而是見獵心喜
他們把俄羅斯vs烏克蘭
映射成 中國vs台灣
他們微信甚至吃飯時都很興奮
說菜八婆不敢再說話ooxx這類的
網上言論想當偏激
結果言論也傳到烏克蘭
昨天抖音好幾個在烏的中國人
直接在路上被開槍追殺





--
不是誤會
抖音也有中國人 求他們不要再發那些言論了
中國駐烏大使館本來還發國旗貼紙
叫中國公民貼在住家 車上
發生抓殺事件 也叫他們趕緊將國旗撤了
昨天抖音我看到有兩三個不同人拍視頻
其中一個被一路開槍追殺
烏克蘭總統沒逃走
以後塔綠班就很難跑了
當然要往烏克蘭丟屎
就一堆鍵盤俠害的
不願意當兵保衛國家 整天在網上引戰
現在貼中國國旗 估計會被滅門"
"才十幾個??
大家不是都知道烏克蘭妹子辣嗎??
而且烏克蘭貧窮，薪資收入低
我記得之前看資料小學老師月薪大概200~300美
前陣子看在台烏克蘭youtuber說她媽媽是護士月薪100美
也就是說生活費低廉

大學去留學一定便宜，甚至比台灣讀還便宜??
那去工作的話機會可能相對少啦，
不過以那邊的開銷來講存個幾年錢去那邊學俄語 + 把妹，感覺也很有搞頭阿
怎麼在烏克蘭台人這麼少啊??

是勇氣不足嗎??
大家都只敢講講，根本不敢為了烏克蘭正妹去異國??
還是大部分人去也是去俄國??
在俄台人多嗎??

不過講真的，要是真的想把烏克蘭妹戰後真的是個機會
不管戰爭怎樣結束，城市被破壞需要復興
戰爭造成男性減少
真的有興趣的人可以跨出自己的一步去烏克蘭找機會
不管是發展的機會 or 把到烏克蘭正妹的機會

--"
"普丁如果真的夠種，就應該親自到基輔和烏克蘭總統當面談。


這樣做有幾個好處。第一是展現誠意。他現身的話，可以讓所有人都相信
他是真心要和談。

第二個好處是拉抬自己的聲望。派士兵上戰場，自己卻躲在後方，只會讓
人不恥。他出現在最前線的話，可以讓人們覺得他是有擔當的男人。

最後一點則是黑暗兵法，普丁送頭。俄國現在最缺的就是出兵的合理性。
普丁到基輔和談，很可能被捕甚至被殺。他只要事先留下遺書，把大權轉
交給繼任者，然後自己勇敢赴死，這麼一來俄國不但取得合理性，而且激
起全國士氣同仇敵愾，俄國必勝。同時歐美再也無法站在道德高點去指責
他了。


這招厲害吧。XD

--"
"一堆網軍還是閉嘴別讓人笑，烏克蘭是台灣16倍大，俄軍又沒派主力

把烏東守軍圍殲是重點，大概要一星期或更多的的時間，首都只是要造成恐慌

基輔以西都是非俄語+天主基督教，普丁巴不得他們都逃到波蘭，留地不留人


如果烏克蘭總統變成 蔣中正2.0，歐洲要去哪生一個台灣給他們住？

這樣就知到歐洲的態度為什麼改變了，寧可烏克蘭政府戰死，也不要撤退到波蘭

還在想者分配烏克蘭難民的歐盟，現在才驚醒了，特別是天然氣快用完的德國


普丁演的這場戲，真的太精彩了，美國也許推估到什麼，但是美國不明說出來

歐洲、台日韓的企業，在電價高漲的時候，只能到美國設廠，美國製造計畫完成

--"
"其實大家好像誤會了

現今的車臣軍已經不是以往那群（瘋狗）了

而是重組重組再重組沒有中心思想的親俄勢力

這是宣布進軍烏克蘭的車臣軍（正規軍）

https://i.imgur.com/3NsLqmV.jpg

現任車臣共和國總統

拉姆贊 迪羅夫（小卡）
https://i.imgur.com/Wp2RZHH.jpg
是普丁扶持的親俄政權

因其父 艾哈邁德 德羅夫（老卡）
https://i.imgur.com/roX2TMi.jpg
（左邊老卡/右邊小卡）
與車臣激進派決裂後被炸死，
轉投靠普丁並靠其上位
——————————————————-
大家印象中能打的應該是指以下這幾位

原車臣領導人 ：焦哈爾 杜達耶夫
https://i.imgur.com/4K2T3YO.jpg
（被俄軍炸死後）分裂兩派

世俗派：阿斯蘭 馬斯哈多夫
https://i.imgur.com/9Ptkrzz.jpg
（無法掌控激進派，第二次車臣戰爭後被自己的保鑣打死）

激進派：沙米爾 巴薩耶夫
https://i.imgur.com/NPg327G.jpg
（被俄國特工暗殺）

》車臣獨立運動巨頭被鏟除後，車臣叛軍基本潰散或流亡國外，目前宣布支持烏克蘭的就
是這群
https://i.imgur.com/03x5DY4.jpg

--
沒，死的是他旁邊的將軍

對，（原）車臣（叛）軍是支持烏克蘭
並不是每個人都願意當普丁的狗"
"https://bit.ly/3vnAQ4Q
IAEA Director General Statement on Situation in Ukraine
20220226
https://i.imgur.com/e9qv0Pf.jpg
Ukraine today informed the International Atomic Energy Agency (IAEA) that the
country’s nuclear power plants remained stable and in normal operation,
Director General Rafael Mariano Grossi said, reiterating the necessity to
avoid any action that could risk their safety or security.

In a new update to the IAEA, the State Nuclear Regulatory Inspectorate of
Ukraine (SNRIU) also said its staff maintained regular contacts with the
plants. Ukraine has four nuclear power sites with a total of 15 reactors,
providing roughly half of its electricity.

Director General Grossi said he continued to be gravely concerned about the
situation in Ukraine and he called on all parties to refrain from any
measures or actions that could jeopardize the security of nuclear material,
and the safe operation of all nuclear facilities, as any such incident could
have severe consequences for human health and the environment.

""The safety and security of nuclear sites and material in Ukraine must under
no circumstances be endangered. For now, the plants are operating as normal
and their nuclear material remains under control. It is of paramount
importance that this continues to be the case and that plant staff remain
able to carry out their vital work without any undue pressure or stress,”
 Director General Grossi said.

Ukraine has previously informed the IAEA that Russian forces have taken
control of the facilities of the State Specialized Enterprise Chornobyl NPP
(Nuclear Power Plant), located within the Exclusion Zone set up after the
1986 accident. The regulator said in an update this morning that the site
continued to operate normally. However, the regulator also said that the
staff on duty had not changed since 24 February. Director General Grossi said
the operations of the zone’s nuclear facilities should not be affected or
disrupted in any way and that staff must be able to work and rest as normal.
He called upon those in effective control of nuclear facilities not to take
any actions that could compromise their safety.

On Friday, the regulator reported elevated radiation levels at the Chornobyl
site, possibly caused by heavy military vehicles churning up contaminated
soil, but the IAEA assessed that the radiation readings remained low and did
not pose any danger to the public. No further radiation data from the
Exclusion Zone has been received.

Near the north-eastern city of Kharkiv, the SNRIU said an electrical
transformer at a low-level radioactive waste disposal site had been damaged,
but no release of radioactive material was reported. The Director General
indicated this should be a clear and cautionary indication of the compelling
need to avoid endangering the safety of any nuclear facility.

The IAEA continues to closely monitor developments in Ukraine, with a special
focus on the safety and security of its nuclear reactors. The IAEA remains in
constant contact with its counterpart and will provide regular updates on the
situation in Ukraine.

---估狗翻譯--------
IAEA對關於烏克蘭局勢的聲明　　20220226

烏克蘭今天通知國際原子能機構（IAEA），該國的核電站保持穩定並正常運行，總幹事拉
斐爾·馬里亞諾·格羅西（Rafael Mariano Grossi）說，重申有必要避免任何可能危及
其安全或安保的行動。

在對國際原子能機構的最新更新中，烏克蘭國家核監管監察局（SNRIU）還表示，其工作
人員與核電站保持定期聯繫。烏克蘭有四個核電站，共有 15 個反應堆，提供了大約一半
的電力。

格羅西總幹事表示，他繼續對烏克蘭局勢表示嚴重關切，並呼籲各方避免採取任何可能危
及核材料安全和所有核設施安全運行的措施或行動，因為任何此類事件可能對人類健康和
環境造成嚴重後果。

“在任何情況下都不得危及烏克蘭核設施和核材料的安全和安保。目前，這些工廠正在正
常運行，其核材料仍處於控制之中。至關重要的是，這種情況繼續存在，並且工廠員工仍
然能夠在沒有任何不當壓力或壓力的情況下開展他們的重要工作，”格羅西總幹事說。

烏克蘭此前曾告知國際原子能機構，俄羅斯軍隊已經控制了位於 1986 年事故後設立的禁
區內的國家專業企業切爾諾貝利核電站（核電站）的設施。監管機構在今天早上的更新中
表示，該網站繼續正常運行。但是，監管機構也表示，自 2 月 24 日以來，值班人員沒
有發生變化。總幹事格羅西表示，園區核設施的運行不應受到任何影響或中斷，工作人員
必須能夠正常工作和休息。他呼籲有效控制核設施的人員不要採取任何可能危及其安全的
行動。

週五，監管機構報告說，切爾諾貝利核電站的輻射水平升高，可能是重型軍用車輛攪動受
污染的土壤造成的，但國際原子能機構評估稱，輻射讀數仍然很低，不會對公眾構成任何
危險。沒有收到來自禁區的進一步輻射數據。

SNRIU 表示，在東北部城市哈爾科夫附近，一個低放射性廢物處理場的電力變壓器受損，
但沒有放射性物質釋放的報告。總幹事指出，這應該是一個明確和警示性的跡象，表明迫
切需要避免危及任何核設施的安全。

原子能機構繼續密切監測烏克蘭的事態發展，特別關注其核反應堆的安全和安保。國際原
子能機構與其對應方保持持續聯繫，並將定期提供有關烏克蘭局勢的最新情況。

 -------人話翻譯---------

IAEA：都它媽的不要給我刺激露西亞，不然一起死！！

--"
"如題，朋友看了烏克蘭這樣用性命在護國死守，整個鬥志都來了，他剛剛還說如果可以飛
去烏克蘭他一定去最前線為和平盡一份心力，他的老婆也說要跟他一起去，台灣有沒有辦
法先造冊，不管男人、女人（我朋友46歲了），有決一拼死決心的人先集中起來定期訓練
，真正戰爭發生時，這些人一定是最主要的主力軍，原來大家都想死守一戰到底，看烏克
蘭這樣的表現也好像剩下這個選擇，看周遭朋友那麼熱絡，2300萬人可能有800萬人以上
會想戰到最後一兵一卒吧？

--"
"如題

這幾天翻進牆內

發現中國人恨死烏克蘭總統了

罵他是演員 戲精 跑男 作秀之類的

待遇不亞於蔡英文 拜登

但是不記得烏克蘭反中

也沒印象烏克蘭總統有乳華的言論

甚至也沒有像捷克 立陶宛那樣戳中國官方

怎麼莫名其妙狂罵烏克蘭總統

很像跟他們有仇一樣

有沒有相關的八卦

----
Sent from on my Vivo 1935

--"
"Ttoday新聞雲

烏克蘭成立「國際軍團」！澤倫斯基：讓外籍人士也能加入抗俄
2022年02月27日  [新聞] 烏克蘭成立「國際軍團」！澤倫斯基：讓外
時間: Sun Feb 27 16:17:54 2022


ETtoday新聞雲

烏克蘭成立「國際軍團」！澤倫斯基：讓外籍人士也能加入抗俄
2022年02月27日 15:55
▲▼澤倫斯基宣布，烏克蘭將成立軍團，讓外籍人士加入，共同抵禦俄軍入侵。（圖／烏克蘭總統辦公室）


記者羅翊宬／綜合外電報導

稍早最新消息，俄羅斯軍隊順利進入烏克蘭第2大城哈爾科夫（Kharkiv）。對此，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）宣布，將成立一支由外籍人士組成的新部隊，讓期盼擊退俄軍的外國人能夠來到烏克蘭，加入共同抵禦俄軍、共同作戰的行列。

根據《路透社》、《烏克蘭國家通訊社》（UKRINFORM）報導，烏克蘭總統辦公室指出，烏克蘭將為來自境外的外籍志願人士建立一個「烏克蘭領土防衛國際戰隊」，所有希望加入抵抗俄軍行列的外籍人士來到烏克蘭後，可以參與至該支部隊中。

澤倫斯基於當地時間27日表示，「2022年2月24日早些時候，俄羅斯對烏克蘭發動新一波軍事行動，俄軍採取非常卑鄙的策略。被導彈、大砲摧毀的住宅，是全世界要求停止占領入侵的最終理由。烏克蘭有勇氣保衛家園、保衛歐洲、保衛文明價值觀。」

澤倫斯基向所有與烏克蘭為友的外籍公民發表談話，「所有想加入歐洲和防禦世界安全的人，可以選擇來到烏克蘭，與烏克蘭人並肩對抗21世紀的侵略者。」

據悉，烏克蘭政府曾於2016年6月10日簽署第248號總統令《外國人與無國籍人士在武裝部隊服役條例》，外籍人士在以自願為基礎所簽訂的合約下，有權加入烏克蘭武裝部隊，且外籍人士還可以加入烏克蘭武裝部隊的領土防衛部隊。



https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2197668&from=google.com

［新聞］林飛帆聲援：「此刻我們都是烏克蘭人」




--"
"小心八卦藍白粉要生氣了

師傅和國民黨都說要對話不要對立了

現在布丁給你對話的機會

你還拒絕

不就是柯韓粉口中的在挑釁嗎?

烏克蘭這樣搞柯韓粉要氣瘋了

--"
"現在都什麼時代了

到現場談判

還自己指定地點?

是不會和全世界公開視訊用teams

去白俄羅斯搞不好中途就被捆綁了

再怎樣也是 在 「中立國」談對八

本魯還是覺得線上和各國同步連線好

----
Sent from  on my Realme RMX3370

--"
"這次烏俄戰爭 如果俄羅斯久攻不下烏克蘭 造成國內動盪不安 經濟蕭條

這時候美國爸爸 趁機搞一下白俄 讓民主派崛起替代目前親俄總統（剛好跟普廷 想在烏克蘭做的相反）

這時候芬蘭再來加入北約 厚實防堵俄羅斯防線

這個是不是美國爸爸正在打的如意算盤？

（拜登OS ：我才是最清醒的那個 ）




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--"
"
Ukrainian oil, gas facilities burn as West prepares new sanctions


(以下本人不專業部分翻譯)

基輔時間27號, 烏克蘭官員表示,正當西方宣布制裁了俄羅斯的銀行與SWIFT系統後,
俄軍攻擊了烏克蘭石油與天然氣管線引發巨大爆炸。

烏克蘭軍隊正在阻止俄軍挺進該國首都基輔，總統澤倫斯基表示，自從二戰後歐洲國家
遭到的最大入侵正在進入第四天。

俄軍導彈攻擊了首都基輔西南城市瓦希爾基夫，該市市長 Natalia Balasinovich 表示
石油管線引發了沖天的大爆炸，照亮了夜空。""敵人想要摧毀一切""。

烏克蘭政府表示，在烏國第二大城卡爾可夫，俄軍也點燃了天然氣管線。
爆炸引發的蕈狀雲直衝夜空。儘管如此，烏克蘭天然氣營運商說，經烏國送往歐洲的
天然氣仍正常輸送。


俄羅斯支持的東部盧甘斯克省分離主義分子稱，一枚烏克蘭導彈炸毀了羅文基鎮的一個石
油碼頭。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.reuters.com/world/europe/western-allies-expel-key-russian-banks-global-system-ukraine-fights-2022-02-27/
https://reurl.cc/WkWpm5


6.備註:
布丁大帝發瘋了，戰爭可能開始進入常規焦土化戰略，摧毀基礎設施。


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除

 加密貨幣金援烏克蘭　神秘客共捐贈價值2.5億元比特幣



加密貨幣分析師表示，自俄烏戰爭爆發以來，至少有價值900萬美元（約2.5億元台幣）的
比特幣匿名捐贈給烏克蘭政府、非政府組織和志工團體，其中單筆捐贈額最高達到300萬
美元（約8407萬台幣）。

英國廣播公司（BBC）周六（2/26）報導，據區塊鏈分析公司Elliptic的研究人員，烏克
蘭各單位在線上公布自己的比特幣錢包地址來籌措資金，截至目前為止，已有4000多筆捐
贈，平均捐贈的比特幣價值是95美元（約2662元台幣），其中1位不知名捐贈者一次就捐
出價值300萬美元的比特比給1家烏克蘭非政府組織。

烏克蘭政府的官方推特帳號呼籲網友「與烏克蘭人民站在一起」，並表示接受比特幣、以
太幣和USDT加密貨幣形式的捐款；發布加密貨幣錢包地址後，4小時內籌到價值逾330萬美
元（約9247萬台幣）的加密貨幣捐款。


區塊鏈分析公司Elliptic創辦人羅賓森（Tom Robinson）對BBC表示，就算有些募款網站
或平台不允許捐款給軍方，但加密貨幣已成為強大的替代品。報導指出，加密貨幣募款是
現代戰爭的一部分，在世界其他有衝突的地區都出現這種現象。

5.完整新聞連結 (或短網址) ：https://reurl.cc/zMXmRe


6.備註:

烏克蘭官方捐款地址

Stand with the people of Ukraine. Now accepting cryptocurrency donations. Bitc
oin, Ethereum and USDT.

BTC - 357a3So9CbsNfBBgFYACGvxxS6tMaDoa1P

ETH and USDT (ERC-20) - 0x165CD37b4C644C2921454429E7F9358d18A45e14

已核實地址真實性 有興趣捐款的可以參考一下
https://i.imgur.com/qky0EFM.jpg

--
笑死 加密貨幣想變現的容易度屌打黃金好嗎
不能變現烏克蘭官方要大家捐款幹嘛=="
"烏克蘭總統拒絕談判


他說要談就在第三地談

沒理由到幫普丁打仗的白俄羅斯談


https://i.imgur.com/A4yZ2ev.png

來源: BBC https://www.bbc.com/news/live/world-europe-60542877

--"
"之前疫情跟爆發的時候
全世界缺口罩
台灣捐了很多口罩給其他國家

現在烏克蘭被普丁打
台灣可以捐什麼給烏克蘭？

Taiwan can help

台灣這次要向國際展示
台灣可以幫什麼？


有沒有卦



--

Sent from 

--"
"大家安安

乳題

沒想到面對軍武龐大的普丁大帝

烏克蘭也撐了好幾天了

是不是帶頭的都很帶種沒烙跑

進而激勵了平民強烈的護國反抗之心？？

如果今天發生在台灣

那畫面太美我不敢想像......


這次烏克蘭讓我們學到什麼？？

--"
"各退一步對大家都好，
八卦版的烏克蘭快把俄軍打跑了，
政黑版的烏克蘭都攻佔基輔，
貼吧的俄羅斯直攻烏西了，
微博的俄羅斯都把烏滅國了。

板上分析的沒錯，
布丁再拖下去真的撐不住，
但是狗急跳牆的道理大家都懂。

俄羅斯之所以為軍事強國，後面還有一堆大規模殺傷武器沒用。
盤算大家都能獲利的方式才符合各國利益。

台灣也要有生於憂患死於安樂的想法，
不要整天八卦政黑喊了要徵兵要獨立。
結果現實一點屁都沒有，
克里米亞到現在也沒什麼變化。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
談判懂不懂，你可以拒絕這條啊，奇怪"
"魯路修.蘭佩洛基

a.k.a.

Zero

靠著Geass的能力

從一介高中生

進而成為幹翻不列顛尼亞帝國的救世主與大魔王!?

是說

如果此刻的烏克蘭

突然出現一個具備如此權謀能力的人

有辦法逆轉目前狀況

甚至倒打回去嗎?

有八卦嗎?

--
　　　撿到一百塊潮爽der
    　　∩＿＿＿∩
        |ˊ ︵ ︵ˋ ㄎ
       ∕  (⊙)(⊙) ㄎ
       | 　( _●_)≡
╴╴╴≡　   |∪| ミ

--"
"你是五毛嗎？還是台奸？

什麼叫「我想不到台灣有哪任總統或富豪會這樣幹」？

不要把「中國國民黨」1949年到處逃難的失敗、落魄、沒節操的人格套到台灣人身上

真正會逃的就是中國國民黨這群人

他們逃習慣，流竄、敗逃是他們的常態

對日戰爭，他們從南京逃到重慶

對中共戰爭，他們從南京逃到台灣

就算和平時期，他們一樣移民歐美加（徐乃麟、那個說要回歸祖國的方芳的兒女也在美國…）

但台灣人可不是！

你認識「陳智雄 」嗎？

他在二戰結束後，留在印尼幫印尼打獨立戰爭

打贏了，他本來可以在印尼當貴族、當開國英雄

結果他跑回故鄉台灣從事台灣獨立運動，被中國國民黨抓起來處死

在中國國民黨獨裁專制統治下，也一樣一堆台灣人不怕死，搞台獨運動

還有人特地跑去刺殺蔣經國

這才是台灣人的精神

再強調一次

會逃的都是1949那群中國難民，不會是台灣人！


--

哪一批？把名字全都寫出來




廢話，當年台灣人就是日本人，不幫日軍做事難道要幫中華民國做事？

笑死！"
"快訊／俄準備與烏克蘭談判！代表團抵白俄羅斯　會談地點曝光

ETtoday


https://i.imgur.com/hr9McEL.jpg
▲克林姆林宮發言人佩斯科夫（Dmitry Peskov）。（圖／路透）

記者詹雅婷／綜合報導

俄羅斯克里姆林宮發言人佩斯科夫（Dmitry Peskov）27日表示，俄羅斯代表團已抵達白俄
羅斯，準備好要與烏克蘭在白俄羅斯第2大城戈梅利（Gomel）進行會談。

塔斯社引述佩斯科夫說法指出，依據協議，由外交部、國防部等機構代表組成的俄羅斯代表
團已經抵達白俄羅斯，「我們準備在戈梅利（與烏克蘭）展開談判」。

https://reurl.cc/Vjey2Z

--"
"他就是那個傳聞中因為被通緝，被管制而
沒有逃離烏克蘭的大富豪，巧克力大王，
烏克蘭排名前幾的富豪，親歐派上台後
的親歐派總統。

這個總統跟拜登兒子關係親密，幫拜登兒子
在石油天然氣公司擔任高官，通過各類業務
向拜登兒子輸送利益。

當時烏克蘭總檢察長試圖調查這件事。

拜登擔任副總統時主管烏克蘭事務，親自要求
他開除烏克蘭總檢察長，然後他就開除了總
檢察長。


波羅申科卸任前六因為貪污被調查了，卸任
後直接被起訴了。

所以說，他肯定就是那個傳聞中因被起訴而
無法出境的大富豪之一。

當然，作為政客，表演技能點肯定是滿的。

--"
"地圖都給你們了
很多人不作功課，才會覺得戰況很亂

現在是
1.烏東主力大戰，僵持消耗
2.俄進軍基輔要道逐漸推進，第二大城陷落
3.白俄突襲基輔俄軍大敗，戰事延長
4.烏南港口和克里米亞一帶俄國長驅直入

烏西接下來主要得靠歐洲軍援擋住南方俄軍
烏東主力要提防被包夾
基輔危機暫時解除

烏方戰敗條件:基輔淪陷,烏東主力被滅
俄方戰敗條件:經濟內政不穩,普丁垮台

烏克蘭戰況還是難說樂觀，只是普丁垮台機率隨時間過去不斷增加中


--"
"烏克蘭人口台灣不到兩倍，4000多萬人，女兵人數多達五萬，台灣只有7900人

按比例應該兩萬比較合理，這個數字不太像隔壁有侵略國的國家

有沒有台灣女兵數量被烏克蘭海放的卦？

--"
"烏克蘭全國同心協力對抗俄國

非常令人動容

可是要知道 烏克蘭出生率也有1.5

台灣只有0.99!


難道你要未來台灣人保家衛國的時候

是一群充滿愛國心但是只能當被擊殺數的老人嗎?

或是你要年輕人平時辛苦養著龐大老人人口

戰時抱著愛國心代替老人去送死?


只會叫人民有愛國心

可是政府高層卻放任年輕的戰力逐步流失

要怎麼對抗萬惡的侵略者?


現在40歲以下的人口有700萬人

20年後剩下600萬

50年後剩下300萬

這樣下去要嘛抵抗+被滅島

要嘛不抵抗直接當中國人


現在讓移工可以當台灣人又如何

移工幹嘛在意228?

移工幹嘛反中?


出生率這麼低

我們要靠什麼保家衛國?

--
畢竟是死忠的 七年級quota很多 繼續花"
"台灣有不認同中華民國的台獨仔
也有支持統一的舔共仔
而且這兩派還都不佔少數
就想到，烏克蘭也會有這樣的分歧嗎?
那在俄國打來的時候，那些支持統一的舔俄仔會直接投俄嗎？有沒有八掛?

台灣的話，我是知道那些檯面上的舔共仔和台獨仔都會第一時間逃出國外啦...

--"
"萬一布丁賭輸，俄羅斯戰敗的話

烏克蘭可以把烏東跟克里米亞要回來，而且叫俄羅斯割一堆土地加上數百億鎂的賠款吧


最好簽條約永久限制俄羅斯擴軍使其無法再為非作歹

蠻希望看到這個結局，烏克蘭人一定要硬起來給俄國付出慘痛代價

俄羅斯戰敗會被簽割地賠款不平等條約嗎？有卦？


--"
"這次俄烏戰爭，根本比電影還戲劇化
而且從頭到尾
都一直看到烏克蘭總統澤倫斯基在那邊秀

喜劇演員出身的他，裝的一副丑角的樣子
最後騙到了普丁這個老狐狸，引蛇出洞
俄軍在邊境屯兵屯了好幾個月，想說可以閃電戰法速戰速決
第一天氣勢很兇，結果好像也沒打到什麼實質的戰果
搞不好人家烏克蘭早就掌握好情報，重要武器資源都藏起來了
現在變成要打消耗戰了

然後這幾天看他一直推特發言、發影片、開直播精神喊話
還裝可憐到處跟各國元首求援
現在大部分全世界的人類，甚至俄國自己人民都會支持烏克蘭吧

這真的是喜劇演員嗎? 也太強了吧
雖然還沒打完，但到目前為止烏克蘭精神上已經贏了吧
澤倫斯基是不是應該跟阿發一樣拿個最佳男主角獎?

--
你哪裡看到我汙辱他? 中文有問題嗎?"
"事


事實上是

俄羅斯軍力佔優

東部，南部軍隊順利推展



北部基輔攻防戰，陷入膠著

抽調車臣及後備部隊，徐徐推展之中


總體來說，進展比預期慢

但烏克蘭正被俄羅斯緊勒之中！





布丁就是要推翻烏克蘭原有政權

軍事佔領烏克蘭，納入俄羅斯領土

俄烏

打越久，世界越動盪而已


沒有俄羅斯拿不下烏克蘭的問題！



只有俄烏軍事作戰要花多久？

烏克蘭政權被替換後

軍事管理，要高壓到何時的問題？



--"
"國內的政客的話，也簡單，要求他們放棄國外的公民與久居民資格，這時候肯定原型畢露
，真的願意放棄的才是真正為臺灣著想。

到時候來看看，要是國內有這種風向的，看看哪幾個會出來跳腳就知道了。

--
Sent from PTT for Linux.

--"
"1.烏克蘭總統、前總統都留下來死守

2.擊落裝滿傘兵的俄國運輸機

3.各國加強軍援力道

4.民眾排隊領槍保衛家園

5.烏克蘭婦女製作汽油彈抵抗俄軍

6.車臣將軍被擊殺




這幾天逛八卦版，看起來烏克蘭根本屌打俄羅斯，軍力世界第一，打進莫斯科只是早晚的事
了，對吧？


--"
"推薦這個白俄youtuber的頻道

https://youtube.com/c/Belarusball
https://youtu.be/rM9KSVSbGKc

裡面有不少影片提到

白俄還是很多聲音懷念舊的民主時代（紅白舊國旗）

而現任總統盧卡申科基本上是親俄獨裁者


所以並不能只單單看到白俄借道就一概而論。

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1920.

--
-.-
不要亂留言好不好==
其他影片有字幕
洗個頭-.- 影片原作者裡面都這樣表達了

原來你比白俄羅斯人民更懂白俄羅斯"
"首先

馬英九的致詞稿全文在此

https://reurl.cc/448EkD

影片檔在此

https://youtu.be/a6184UNQn40

我就問問塔綠班

首戰即終戰

這是馬英九的目標，還是共產黨的目標？？

塔綠班現在已經淪落到要幫中共當傳聲筒的地步了？？

===

再來

國軍一天就投降更可笑

這是蘇起引述塔綠班們視為爸爸的美國所說的話

要罵應該也是要罵美國人

罵馬英九？

腦弱嗎？

===

然後看看馬英九所說的


「總統聯美抗陸，自以為是棋手，恐怕未來會變成「棄子」，讓臺灣成為兩強鬥爭下的犧牲品。」

=

「國家安全需要自立自強，不能一廂情願。美方近年來通過的《國防授權法》(NDAA)、《臺灣旅行法》(Taiwan Travel Act)、《臺灣友邦國際保護及加強倡議法》(簡稱《臺北法》（Taipei Act)或《臺灣防衛法》，對我國都很友善，卻不能視為美國護臺的保證。


事實上，這些法案通過以來，被外界解讀大多是「口惠而實不至」。」

=

「美國前國家安全顧問波頓（John Bolton）最近在回憶錄中透露，在美國總統川普眼中，中共是「辦公桌」，臺灣只是「筆尖」；繼庫德族之後，川普下一個拋棄的對象，會不會是臺灣？」

=

就純粹論以上三點，那一點不就是台灣人民最擔心的嗎？

塔綠班透過抽換概念、斷章取義

試圖在人民的內部找敵人，轉移焦點

卻不敢直面以上三點問題

請問，這是執政者該做的事情嗎？

===

最後，常看到塔綠班說馬英九對國防建設不重視

拜託

如果沒有2012年花38億美金跟洛馬合作升級F-16

如今台灣不會有F-16V

如果沒有2014年開始進行潛艦國造的計劃

如今台灣的潛艇不會預計後年下水

更別提馬英九在任內把軍艦開到南海還有釣魚臺去護漁

用軍事武力為後盾與日本簽訂了漁業協定

反觀如今

蔡英文還敢跟日本爭取釣魚台主權嗎？

如果漁民被菲律賓人射殺了蔡英文還敢派軍艦嗎？

===

綠班們

別再只看黨媒、吃黨餵的飼料

黨說什麼就是什麼了

腦袋是個好東西，要用



--

Sent from 

--"
"烏克蘭怎麼一開始不用空間換取時間啊

明明西部地區還有大量的後勤，烏東地區的主力部隊就比較麻煩，只要撤軍一定被當靶

如果20萬大軍也能順利突破包圍網，後撤的話

只要撐個八年，保證能贏，因為已經有人示範過了

烏克蘭後方還有波蘭撐著，只要能守八年，換普丁直接投降
----
Sent from  on my iPhone 12 Pro

--"
"借問一下

中國人知道台灣已經撤完了

然後中國還有6.7000人在烏克蘭假扮日本人嗎?

中國人反應如何

有沒有覺得台灣人命比較值錢

就像以前在外國遇到天災

中國官方會優先救台灣人

因為救台灣人可以當樣板宣傳

中國人就會覺得自己命比較賤

現在微博 知乎 有這種聲浪嗎???

誰幫我查查

最近這兩天都覺得發文扣打好少

要省著點問

--
白虎老公屁股很性感
https://i.imgur.com/ZEKNfrv.jpg

https://i.imgur.com/4n7xhY5.jpg

https://i.imgur.com/pLmzouj.jpg

--
你在生氣嗎??? 我是不是講中了什麼?
我想看他們會不會揭竿起義
看到幾則台灣撤僑完畢的 然後都沒評論
少數有評論的都說 確定只有這些人?
或是說中國那個多人難度本來就比較高 這樣"
"https://twitter.com/KyivIndependent/status/1497810547059740674

據報導

俄軍進入烏克蘭第二大城Kharkiv

包括市中心的部分

Kharkiv政府主席呼籲民眾待在避難所


https://twitter.com/KyivIndependent/status/1497820688777986055

Kharkiv州長說城內正在激戰

https://twitter.com/RALee85/status/1497820400608231425

民眾拍攝的俄軍進城的畫面


https://twitter.com/KyivIndependent/status/1497822167001559043

據烏克蘭軍方

俄軍進入Sumy州首府Sumy

呼籲當地民眾勿外出







--"
"白俄羅斯的反對派實力如何我不清楚

但之前研究各國國旗時我就有注意過他們

這個國家1918年剛獨立時的國旗長這樣
https://i.imgur.com/QspF5a2.jpg

一年後被紅軍入侵
國旗當然也變紅旗

後來經過了蘇波戰爭和二戰
國旗改成這個樣子
https://i.imgur.com/bLYPH0Q.jpg

到了1991蘇聯解體
國旗也改回剛一戰後剛獨立的樣子

不過1995年獨裁者盧卡申科上台
就把他改回了類似蘇聯時期國旗的樣子

兩種國旗差蠻多的
反對派拿的國旗都會是1918年版本那個
國內自由派也很討厭目前版本的國旗

--"
"普丁早就把烏東訓練的反抗軍主力抽調走了，現在各地在打的主要都是反抗軍

結果就是烏克蘭主力都在烏東前線，在失去空優時，全部動彈不得，士氣快速瓦解


普丁從頭到尾都在騙人，包含承認烏東兩國獨立，都是要讓人誤判他的動作

才能夠只靠民兵推進，三天就打到首都的戰果，俄軍主力 完全沒耗損到

再把烏軍往波蘭推過去，變成 蔣中正2.0，歐洲現在才驚覺普丁的真正意圖


中共以前只會靠人海戰術堆屍體，想挑戰歐、美，真的要跟普丁多學學

中國的戰狼就是個笑話，看看俄國這隻熊，怎麼展現出 老狐狸的奸詐

--


一堆高上站低發文，甚至0發文的帳號大量出現，我之前應該是都黑名單了，哪邊來的？"
"目前戰況如火如荼

不過對烏克蘭的地形不太熟

哪裡才算是烏克蘭的街亭呢？

烏克蘭有辦法守得住嗎？

應該不會再派軍隊駐扎在山上了吧

有卦嗎？

--"
"收烏克蘭傭兵選拔簡訊「還可配槍」　她傻眼：連槍都不會握

TVBS
記者 徐筠庭 / 攝影 焦漢文 報導
發佈時間：2022/02/27 12:55
最後更新時間：2022/02/27 12:55

俄羅斯跟烏克蘭發生戰爭，也受到台灣民眾關注，但最近有人就收到簡訊，寫著已經通過烏
克蘭「傭兵選拔」，要求指定日期跟時間到桃園國際機場搭機前往打仗，甚至還會先配送好
槍枝，讓大家覺得很納悶。對此，刑事局回應，最近的確有詐騙集團，搭配時事下手，民眾
務必小心查證。

記者徐筠庭：「烏俄大戰持續延燒，但有民眾說他最近收到一封簡訊，上頭寫，你已經通過
了烏克蘭傭兵選拔，讓他相當困惑。」

到底是什麼意思，烏克蘭俄羅斯打仗，我國也要出兵嗎，簡訊上表明，要民眾攜帶身份證跟
護照，在指定日期跟時間，前往桃園機場，搭乘MU576次航班，甚至會幫忙配送好槍枝，收
到簡訊的是名女網友，讓他直呼自己連槍都不會握。

民眾：「有點想知道為什麼有人會相信，這個簡訊是真的，因為應該不會有人相信吧，特別
是如果又是簡體字的簡訊。」

民眾：「很明顯就詐騙啊，怎麼想都不切實際，你飛過去應該被打下來了吧。」

就連小朋友，火眼金睛一看也覺得哪裡怪怪。

民眾：「怎麼可能啦...，騙個資，(你覺得怎麼樣)這樣騙個資吧，不過(如果)打仗，為國
家奮戰也是好事我覺得。」

但類似簡訊還不只一種，有大學生收到來自學校的簡訊，這回是通過解放烏克蘭選拔，先到
體育館領槍再到桃機登機，參加的人還可以抵16學分，收到得回覆班級學號跟姓名。

對此刑事局表示，最近的確有有心人利用時事詐騙，歹徒自稱駐點在烏克蘭，要求網友匯款
幫忙逃難，假愛情交友真詐財，還好沒有真的上當。

刑事局預防科偵查員樓一慧：「要求民眾匯款金額，予以援助之類的訊息，也請務必查證是
否屬實。」

只是搭配世界大事來招搖撞騙，民眾得睜大雙眼小心求證，要捐款也得看清楚有沒有相關公
文，別讓本來想做愛心的錢一去不回。

https://news.tvbs.com.tw/life/1726457

--
「
」
這就是...
台灣會變得如此的理由...

--"
"反觀

中華民國前任總統馬英九：
首戰即終戰
國軍一天就會投降

https://reurl.cc/l9X86Q
這次馬英九基金會舉辦的「國家不安全研討會」，正好提供了國人重新檢視馬英九真面目
的機會，同時更提醒我們，台灣要謹防再度選出親中舔共的領導人或執政黨，他們這種居
心叵測的失敗主義和投降主義，才是「國家不安全」的真正禍根所在。


要是今天烏克蘭總統是像馬英九這種膝蓋發軟的投降仔，普丁第一天早就無痛收下烏克蘭
國土，在克林姆林宮笑死了啦！


至於富豪，基本上絕大部份有能力移民的有錢人會在美國警告中共武力犯台的時候就先跑
了，96台海危機已經示範過1次，知道為什麼嗎？因為越有錢的人越怕有錢沒命花，這就
是人性！

--"
"中國人不是恨烏克蘭

中國的與論都是由北京政府控制的。

北京說甚麼，微博說甚麼、維信說甚麼

一言堂

一開始北京就和俄國一樣認為會輕易獲勝。所以與論全部站在俄國。

但是中國1990年後到2000左右的高科技軍事設備，包括他們引以為傲的火箭技術、飛彈
技術，很多都是從烏克蘭取得。

因此烏克蘭對中國貢獻很大。

烏克蘭是1989年那段時間，脫離蘇聯陣營，慢慢轉型，已經33年了。所以最近加入

NATO、加入歐盟成了重要議題。

不過，加入NATO是假議題。普丁，只是因為有連任壓力，才找一個隔壁好欺負的來練刀、
轉移目光。因為只要他輕易打下烏克蘭，他就沒有連任壓力。就算是現在出問題，他也
可以操作修憲，讓自己得到權力。反正又不是他犧牲。

這事情告訴我們，戰爭的變數很大。沒有絕對的勝者，也沒有絕對的失敗者。


--"
"名偵探柯南

如果 毛利蘭 剛好在 烏克蘭

卻遇上這種可怕的戰爭

拍過各種動作片電影 身經百戰的柯南

要怎麼拯救小蘭啊

有沒有八卦

--"
"中國人最厲害就那張嘴，根本沒屁用

俄羅斯本來就被戲稱為戰鬥民族

可見平日行為就跟一般人都不一樣

加上普丁根本就是個瘋子，說打就打

你他媽真的叫微博的那些發文者上戰場

哪一個不會瑟瑟發抖我才不信

還真以為你人多就不會死到你嗎？

以為戰爭跟打遊戲一樣死了可以重來嗎？

中國人貪財怕死不要臉的尿性

真以為沒人知道嗎？少在那邊丟人現眼了

--"
":


沒關係啦 兩岸一家親

我們不介意

對岸同胞拿我們國旗出門的

拿中華民國國旗一定不會被打

啊真的跑不掉

也可以求助台灣辦事處啊

記得要拿國旗唷

這樣才好辦事

--"
"https://twitter.com/bbcnewsjapan/status/1497784026543030274?s=21

烏克蘭東部城市丹伯貝佐斯基的婦女們，於昨天聚集在一起一同製作汽油彈以抵禦俄軍進
攻。從主婦到律師都有。

此外，整個城市居民幾乎都動員起來，為了烏軍和難民，能捐的幾乎都捐了。同時市民不
分男女、都在向軍方申請武器





或許那一箱汽油彈丟出去連一個士兵都殺不死 但烏克蘭人為了保衛國家不惜代價的精神
，才是真正讓我動容的。

--"
"烏克蘭百姓
被俄霸強國殘暴對待
打得平民家破人亡

對烏克蘭人小百姓的痛苦哭訴
還一副老神在在、冷眼膀胱?
那以後台灣有困難誰幫我們?

比起中共在聯合國補刀，

台灣政府還在睡?
至少可送烏克蘭


這比談什麼制裁，
怕捲入戰爭或報復，
爭議少很多吧？

像是，

口罩，醫療，人道救援，
台酒泡麵、台糖鳳梨罐頭、
鳳梨釋迦，
台酒醫療酒精
(幫助救援傷患)[email protected]#$%



北風跟太陽
故事還不夠清楚嗎?

----
https://i.imgur.com/kLpPQqi.jpeg
烏克蘭狗勾：救救我們

https://tinyurl.com/2p8b3kna

中國女為俄發動戰爭殺人狂歡，
大讚普丁是男神，
認為殺烏克蘭人
就像征服台灣感到興奮



-----
Sent from JPTT on my Android X10S.

--
捐爆
鳳梨醬義大利麵
我在呼籲要集氣救援啊
左岸進攻「中」？自己打自己?
我支援了納稅錢了啊
台灣公民不能給政府建議喔？
你哪國？
我覺得可以
可以，
烏克蘭在台百姓，
這幾天覺得很絕望
它們正在為入侵屠殺感到狂歡
也可以
醫生去前線有炮火風險，
物資可以先到
所以烏克蘭對中共不爽啊
雨天收傘是豺狼，
寒冬送暖真朋友！
台積電制裁，
之前有人提到「中俄一家親」

晶片如果中國轉一手
送給俄國爸爸等於沒制裁，

而且台灣對俄國經貿額度較小，
作用不大
(中俄北韓彼此輸血，
貿易量依存度才大)
武器台灣不一定幫得上忙
要多評估，
現在中共擾台也在戰備狀態

送救援百姓平民物資
先幫忙婦幼小孩
爭議不大，且相對容易做
勿以善小而不為
勿以惡小而為之

中國網民在網上鬧事不斷
就是在激怒烏克蘭，
跟讓西方世界群起排華討厭

而且有些事情


當初口罩幫歐洲，
人家看你困難就回送疫苗"
"他最屌的是

當有錢人都烙跑到國外的時候

他也一樣跑

只是方向跟別人不一樣 因為他是從國外跑回來打戰

他可是被通緝的通緝犯

反觀那些烙跑的寡頭+有錢人.....


--

他是做巧克力+糖果的大亨 就算你覺得他有錢的方式怪怪的 可是他至少回來打戰啦


就超級大財閥 看看布丁背後那群金主...."
"s

推特裡面那個人還有那個省長

不是車臣

軍官名子也不一樣

為什麼

還可以被推到爆阿？

請是我上錯車

還是失智列車已經開很遠我來不及上車了？

--"
"中國駐烏克蘭大使：我沒先跑 撤僑還得再等

2022/2/27 10:24

（中央社記者張淑伶上海27日電）

俄烏衝突加劇，許多在烏克蘭的中國民眾仍在等待撤離。中國駐烏克蘭大使范先榮今天
表示，撤僑行動要等安全條件具備才行，他並現身澄清自己沒有先跑。

中國駐烏克蘭大使范先榮今天透過大使館的微信公眾號，發出給在烏中國人的公開信。
信中說，有中國人打電話到使館詢問，「聽說咱們大使已經跑了，不在基輔了。」他因
此在影片中現身，表示「。

他說，很多人都想回國，但是「目前的安全條件確實還不是所有的地方都具備」，空中
不時有飛彈、地上有爆炸和槍砲，又有宵禁令，這種情況下無法確保安全，「我們一定
要等安全了再走」。

烏克蘭24日遭俄羅斯入侵後，部分中國網友發文調侃戲謔，甚至表示要「收留烏克蘭美
女」。內容傳到烏克蘭後疑出現反華情緒，有中國留學生被當街潑水，還有人遭到不友
善對待甚至威脅。

范先榮在這封信裡說，目前，烏克蘭人民很困難，也很難受。「我們要理解他們的這種
心情，不能刺激他們」。他要求中國人要拿出「友好和理性」，並強調中國對烏克蘭政
策一向友好，希望透過政治談判解決當前的危機。

圍繞中國撤僑事宜也在中國引發一些流言。一些自媒體稱政府已經派人去接，甚至還接
了好幾趟回國，質疑這些中國留學生為什麼還不回國。

，盼流言止息。

戰事爆發之前，中國外交部在被問到俄烏情勢時，屢次強調「渲染炒作戰爭是不負責任
行為」，沒有正面回答是否撤僑的問題，僅表示中國駐烏克蘭使館和在烏的中國公民及
企業保持密切聯繫。

中國社群媒體上，有部分聲音對此質疑，認為中國政府是否情報不準確以至於事前未能
主動安排撤僑；若對開戰情報準確卻不說，則有失職之嫌。（編輯：吳柏緯）1110227

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202270034.aspx


--"
"如果烏克蘭跟臺灣一樣大
也就是跟克里米亞差不多大
人口與裝備全部保留
裝備密度很大 人口很密集
路很窄
這樣的烏克蘭在俄軍攻擊下能撐多久?


--"
":

木馬部隊？
反對派能以國家名義出兵這點很匪夷所思
他們國家領導人才配合普丁侵略前軍演提供俄國在自己境內部署軍隊從北方入侵烏克蘭欸
現在還宣稱派軍隊進入烏克蘭維和
這隻所謂維和軍隊在我這個外人看起來怎麼一股木馬味道

--"
"台灣的富豪喔

不要開城門就要偷笑了

別指望他們會拿槍

現在最抖的大概是島內舔共的

這裡要撈跑 飛機沒等到就只能跳海

連巴士都無法

這狀況出現在台灣我看撐60天都有可能

一但打響這些人等著被祭旗而已


--"
"眾所皆知的，俄羅斯人嗜酒如命，
請問烏克蘭如果在路上到處擺一堆酒，
無論裡面有沒有加料，
是不是能有效拖慢進攻速度。

如果有哪些人傳人的病毒恰巧發生的話，
說不定戰爭就此結束。

古代有太多因為疫病，
導致無功而返的例子。

烏克蘭現在有什麼流行病嗎？

--"
"首先啦

烏克蘭比台灣大多了

雖然台灣有台灣海峽保衛

但是只要被人家打出破口能穩定把人送上岸

你根本沒有縱深能跟人家斡旋



武器實力其實都是其次

你就算拿弓箭竹槍也未必一定輸

但是另外一個問題就是

台灣人到底敢不敢打仗


反正本56是十分的懷疑台灣人敢打仗的決心啦

先不說女生要不要當兵

男生閃兵逃兵的一大堆

連當兵都不敢你跟我說敢跟共匪打仗

你是不是搞錯了什麼



這種逃兵閃兵每一個國家都一定有

問題是台灣人普遍不覺得這是個問題

光看社會上對這些閃兵逃兵的政治人物多寬容

對於沒當兵閃兵役的藝人多友善

你要說台灣人多在乎這種事情

本56是不信啦


在這種情況下

連外國人都知道

整個島有那麼多閃兵仔

你要說作戰士氣多高昂

很值得懷疑啦



而且如果武力攻台

台灣的勝利條件就是可以撐得比較久

要說能夠反攻大陸打爆中國

這根本不可能

所以兩岸一家親長久以來的西瓜偎大邊傳統

台灣人只會打順風球




這種士氣才是最為根本的問題

如果台灣經過這次戰爭

一樣是四個月

一樣是閃兵替代役當道

那麼要說真的開打台灣人會多堅忍

本56十分懷疑啦


如果你知道你的左鄰右舍

大家都會為了保家衛國努力開槍防守

你拋頭顱灑熱血也會覺得有價值

大家都這麼做的時候

國家就會強盛



如果你在那邊衝鋒陷陣

結果鄰居只會說哈哈 笨蛋 哈哈

個別跑得快的去開城門還能發大財

其他人可能拿著綠卡準備撤僑去美國抗中保台

然後嘲笑跑不掉必須拿槍的是魯蛇

即便這些人之中

有不少可能是你各位817萬人的優質選擇

你真的願意犧牲你的魯蛇爛命去保護這些傢伙嗎？















--
閃兵的不分藍綠4%啦

這些檯面上的政治人物閃兵仔一堆

真的沒必要龜笑鱉沒尾
雖然靠戰爭剪除異己很塔綠斑

不過開戰你確定綠色的不會逃跑嗎???"
"
派兵支援烏克蘭！白俄羅斯反對派宣布投戰：和鄰居並肩作戰





俄羅斯、烏克蘭戰火還在延燒，今（27）日戰事已經邁入第4天，面對俄羅斯龐大的20萬壓境大軍，烏克蘭軍隊死命抵抗，現在白俄羅斯反對派就宣布，軍隊將投入保衛烏克蘭的行動，讓烏克蘭不再勢單力薄。

白俄羅斯反對派領袖季哈諾夫斯卡婭（Sviatlana Tsikhanouskaya）的特助維亞科爾卡（Franak Viarka）今日凌晨12:10分在推特上發文，貼出一張照片寫到，他們正派出軍隊前往烏克蘭，加入現階段的俄烏之戰，表示他們要和「鄰居」並肩作戰。

維亞科爾卡更指出，目前有不少反對派的支持者到處抗議，反對俄羅斯的暴力行為，季哈諾夫斯卡婭也再推特指出，今日下午兩點，將會有反對投入戰爭的公投舉行，抗議這無法無天的戰爭行動，希望反正民眾可以站出來投票。

事實上，39歲的季哈諾夫斯卡婭曾在白俄參加2020年的總統大選，當時爆發大規模暴動，逼得季哈諾夫斯卡婭不得不離開白俄以保自身安全。隔年季哈諾夫斯卡婭也被提名為諾貝爾和平獎候選人，年紀輕輕的她，在白俄羅斯有極大的影響力。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tinyurl.com/3ra6hz5h


6.備註:

http://i.imgur.com/J1A1o7j.jpg


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A528B.

--"
"北京冬奧開幕日

普丁有飛到北京參加

484那時候普丁有跟習近平說

俄軍能在4天內滅烏克蘭？

然後俄羅斯會協助或暗助 中國 vs台灣

事實上 美國也認為俄國真的有可能4天內ok 烏克蘭

而且普丁那天還跟習近平簽一堆合約

因爲烏克蘭一但被滅 俄羅斯一定被美歐制裁

然後俄羅斯經濟只能靠中國來救

那現在俄羅斯戰事不順利

習近平不就虧大了嗎？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"想請問一下 戰時不是以先斷對方視野與通訊優先嗎

怎麼現在看起來烏克蘭 基輔還是有電跟對外網路呢

是否是俄羅斯還沒全力？


--"
"就小粉紅而已
其實這種人，撇除網軍以外，就是政治腦，其實周遭也能看到
只要主子說什麼，他就跟著說什麼
不一定是官方的意識形態
但是可以知道的是，跟側翼的言行很像，也算是默許的風向
上面說什麼我就說什麼，常常有雙標的情形
大概是這樣啦，其實這種小粉紅基本上就是跟政治狂同一類人，而且攻擊性特強，嘴巴特
別臭，也怪不得不敢直接頂嘴
只是中共是極權政府，輿論更好操控，可以直接禁評，派五毛出來洗地

--"
"克
妹
戰
的?
要

共匪本質就強盜89
被洗腦出來的小粉紅
本來就沒是非對錯之分
最會持強凌弱
你看猴子那個不成群壯膽跟老大
以為鵝爹英明神武
媽的原來紙老虎
烏克蘭人民國家真的讓世界見識到
抵禦的決心
保衛決心不是強權想騎就騎
真正的愛國
五毛是學不來的^^

--"
"應該說是民主國家們的制度修正力
再度發揮了功效
民主國家在決策上或許會走歪
就如同一開始歐洲國家都不鳥烏克蘭一樣
但一旦收到民意的反饋 就修正得很快
（普羅大眾反戰 希望自己國家援助弱者）

反觀專制政權
一旦領導人決定的事 哪怕是錯的也一路幹到底
（如俄國目前國內反戰聲量高 但卻無法阻止普丁）

雖然一開始民主陣線表現差強人意（歐美諸國）
但經過國內的民意壓力修正 而紛紛決定支援烏克蘭
可以說烏克蘭的抵抗決心保護了自己
而民主的制度提供了烏克蘭援助

--"
"重點是這段啊，你平民拿槍，戰爭法就是可以合法擊殺的自由射手
有人想提供給對方合法清洗你平民的機會是吧
更別提你現在四個月兵下來的一般人有多少拿槍射擊的機會，怕不是每發都打地瓜

--
所以你直接讓老共就地合法化槍殺你平民就是了對吧
看覺青平時的言行，他們可能就是這種垃圾
《ＩＤ暱稱》NossGJ (鼻子)               《經濟狀況》清寒
《登入次數》720 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》閱讀文章                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》02/27/2022 13:27:49 Sun     《上次故鄉》125.230.210.1
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

網軍帳號就說麻
你以為現在twitter上各影片是用什麼拍的
所以你直接讓老共就地合法化槍殺你平民就是了對吧
鍵盤參戰最勇了，快去烏克蘭支援前線啊
塔綠班網軍就別裝了啦，過去抓出來的網軍，特徵大多都是這種登陸幾百幾千次
發文次數0啦，少數買來的帳號發文數才特別多，現在被抓出一堆過去發文和現
在發文衝突的這種少很多了啦
最大罩門就是覺青啦"
"在某些條件下，要打下來是不容易，但也不是打不下來就是了
用屠殺的角度來看，擁有制空權的俄軍早就已經贏了，然而屠殺涵蓋其它不同層面的問題，
對比到兩岸也是類似的，只要不投降要贏真的很難，所以最終目的是持續到受不了然後逼降
，談投降條件，才能達到利益最大化。
不考慮這些，只要依序軍事設施、經濟設施、交通設施、平民生命財產轟個希把爛，早結束
了。

--"
"本來以為世界各國對烏克蘭的態度是「看 不過去」

而且戰情看起來，依照俄軍的進攻速度

烏克蘭也是能撐一天算一天

不過後來看新聞原來不少國家有在暗中資助烏克蘭

所以局勢應該不會一面倒才對

這樣烏克蘭是不是要火了起來

反而俄羅斯要涼了？

--"
"這就是媒體帶風向的厲害之處

仔細看看吳斯懷講的內容
就跟八卦的論述差不多

不是要檢討烏克蘭全民參戰，因為戰爭已經發生，現在說再多都來不及
而是要反思台灣自己當發生這樣的情況，
臨時全民參戰，對台灣是件好事嗎??

當兩岸開戰的可能性升高的時候
國軍實力不再像以往只能是拔拔草，救災用，做做樣子
而是要更務實的訓練

不要以為開戰時，臨時徵召年輕人，
這些人就願意上戰場，可以立刻上戰場
要平時就有訓練

除了原本志願役操控武器的技術類軍人以外
義務役拿槍的也是國家最後的防線
當對方閃電戰打不下來時，能撐越久，對防守方越有利

---------
簡單說，以前國軍亂來就算了(有當過兵的都知道，國軍是怎樣的情況)
現在國軍要提出可實戰的訓練政策，
以應付未來可能真正的戰爭

我支持國軍現在徵招那些在網路上說
未來中共侵台會第一個上戰場的人
這些人已經表達愛國意願，應該要先訓練

如果是真的，訓練這些人剛好幫國家的忙
如果是假的，也剛好抓出來這些人，先做標記，這些人以後開戰有可能先跑，或是拖後腿
總比真正開戰，要找人參戰的，結果槍領了人就變逃兵這樣的結果會好許多

--
啥投降主義??
現在開戰機率增加，當然要徵招願意從軍的先訓練
難道等真正開戰，人人發一把槍，然後看吃雞遊戲排名，誰來領導嗎???
標記是有必要的，打仗是全民皆兵，這些人加進來，如果是臥底怎麼辦
總比網路上說台海開戰會衝第一個抗中保台，
結果其實根本沒當過兵的好吧
塔綠班噓的點應該是，
覺青現在不受軍事訓練，戰時就是平民，
不要叫覺青拿槍上戰場，戰爭法不打平民
如果現在全民訓練，戰時就要拿槍，要覺青怎麼可以不噓"
"普丁想斷網　馬斯克力挺烏克蘭！霸氣回應：即刻啟用星鏈服務

ETtoday

https://www.ettoday.net/news/20220227/2197531.htm

記者王佩翊／編譯

烏克蘭當局先前曾對外表示，有多個政府網站遭到俄羅斯駭客攻擊，疑似企圖癱瘓烏克蘭
的對外網路。烏國副總理兼數位化轉型部長費多羅夫（Mykhailo Fedorov）日前就公開在
推特上尋求太空探索技術公司（SpaceX）執行長馬斯克（Elon Musk）的協助，稍早馬斯
克也直接霸氣回應，已啟動星鏈服務，將全面支援烏克蘭。

烏克蘭副總理兼數位化轉型部長費多羅夫26日在推特向馬斯克喊話表示，「當你試圖移民
火星時，俄羅斯正試圖佔領烏克蘭！當你的火箭成功從太空返航時，俄羅斯的火箭卻攻擊
了烏克蘭百姓！我們請求你能向烏克蘭提供星鏈服務，並呼籲理智的俄羅斯人站出來。」

沒想到馬斯克在短短幾個小時後隨即回覆稱，「星鏈服務現在已在烏克蘭啟用，未來還會
有更多的衛星站。」超霸氣回應隨即引發網友熱議，而他推文的讚數、轉發量更是遠遠超
過費多羅夫的原推文。

事實上，俄羅斯疑似是想要透過癱瘓烏克蘭的對外網路，使其斷網，讓烏克蘭人民無法取
得外界訊息後，傳播各種對自己有利的消息，甚至是假消息，來大打認知戰。



--"
"台灣情況跟烏克蘭不同

台灣只有0.06個烏克蘭這麼大 沒有戰略縱深

戰時台灣島被封鎖

別國武器物資都進不來 飛彈打完/被打完就沒了

台灣人打開地圖看看台灣島有多小吧

--"
"老實說喇

不要在那邊騙惹

有錢人跟官的兒子

對惹還有藝人喇



不是拼免役不然就驗退

再不行就是進去當中將湯

誰誰誰的兒子照顧一下


你敢說身邊不是一堆這種人嗎？


所以想問問烏克蘭男

有沒有比較man

有沒有卦？

--"
"我個人塔綠班，我還是認為烏克蘭人選錯總統

雖然烏克蘭不加入北約

俄羅斯還是可以找其他藉口打烏克蘭

但是澤倫斯基為了穩固個人權位

直接梭哈到北約這個籌碼，這是很蠢的操作

你要梭哈，普丁跟了，就是現在這樣

如果不梭哈到北約

我覺得普丁頂多駐軍到烏東2小國，洗臉澤倫斯基就夠了


如果你要講台灣的現況

台灣的總統上牌桌從來不梭哈

甚至還壓制那些會妨礙大局的極獨派

沒有選票、無法增加談判籌碼的人

本來就應該通通閉嘴

選票最大化、籌碼最大化，一直都是現在的作法

加上台灣拿到的牌，比烏克蘭好多了

台灣一直都不梭哈

中國大概也沒理由梭哈

有時候你贏一點錢，我贏一點錢

這顯然是比較聰明的玩法

----
Sent from on my Sony XQ-BT52

--
極獨就是在逼台灣對中國梭哈的人啊，會破壞大局當然要壓制這些人的聲音，民進黨現在的
不梭哈，但是牌有利的時候下可負擔後果的大注，即使錯判輸了，損失還在可控制範圍，柯
文哲根本就是為了私利，在掀台灣底牌
高端梭哈什麼了？中國是有說台灣施打高端疫苗就是分裂祖國，即可實施武統嗎？
怎麼樣講糖衣毒藥就是有票啊，為什麼要放棄可以兩邊提款的提款機，你真的懂政治嗎？"
"是這樣的

看到現在烏克蘭的狀況

因為國際戰爭法的規定

俄羅斯不能亂炸

雖然俄羅斯已經打到基輔

但又讓人覺得好像只是在基輔旁威脅

並沒有真正讓烏克蘭輸掉這場戰爭

到底烏克蘭現在算輸還是沒輸

現在戰爭的輸贏到底是怎麼定案的呢？

有沒有八卦

--"
"這是真傻還是假傻?

老俄一天美金要燒多少你知道嗎?

更不用講師出無名

今天只要一個沒弄好 俄國會不會再次分裂也難講

中國說不定也在等 老俄失敗直接開兵到東北去了啦

誰還在跟你中俄友好

另外如果老俄直接殺平民搞轟炸

信不信北約加美國直接殺進去開無雙

全世界大家好不容易解封要爽了

你老俄在搞毛?全世界不幹翻你才怪


--"
"吳斯懷說要全民抗敵 那你政府平時就該擬好戰鬥編制定期訓練

而不是戰爭開始了 才叫大家集合過來 人人發一把槍完事 怎麼打 怎麼保養一問三不知

結果現在教召只召中高齡老頭 年輕一輩出張嘴逞兇就好

這種務實提議馬上被貼上投降派

笑死

--

現在是解放軍已經出發要入侵台灣了?! 還火燒屁股咧

笑死


教召就是同時給予後備的編制 有狀況你才知道要跟誰一起行動

有人是不是以為打仗是單兵領把槍躲在都市叢林當藍波吃雞啊?!

笑死"
"餓死抬頭，
阿肥外商碼農阿肥啦！

剛剛低能卡推送低能卡甲板的訊息啦！

結果阿肥發現一堆臭甲在意淫人家總統，媽的真的是有夠噁心！

反觀阿肥們意淫人家烏克蘭妹子說要收留馬上就被左膠出征，結果噁心彩虹甲意淫人家總
統就沒事！

左膠是不是他媽的有夠噁？

有迷卦？

--"
"其實我都同意你的意見啦。
只是戰爭還在打，你發這種文會被懷疑在反串啦。
最後俄國打贏佔領的話，你是不是就變投降仔了呢？
先安靜看狀況，結束再出來嘴匪區比較好吧？
美國打海珊也是用了一陣子啊。



--

最期の瞬間を大事にするがいい。
お前の惨めな生命も虚無へと帰すが、
素晴らしい結末を与えてやろう。

                                                                4BBB (7)

--"
"這些國家就是觀察員

先觀察烏克蘭有沒有抵抗力的決心
也就是
大概48個小時後
你看各國援助的消息
都是俄羅斯入侵50個小時後才有的

各國看到了烏克蘭真心的想抵抗
才決定援助

反之
幹，不要再講台灣多重要了
一堆弱智發言
在比什麼重要性

最重要的還是抵抗的決心


--
這我有意見
說真的
連兵役都要閃的人
我是不相信的"
"又出現這種塔綠斑洗地文


首先俄國明顯有在控制傷害

飛彈都針對軍事設施打

坦克開進去也沒亂碾亂開砲

士兵佔領城市大媽還可以出來吵架

認真要打還不血洗你？

城市基建都炸掉 電廠 水壩 重要設施

飛彈直接往基輔政府扔

看到人直接開槍 坦克直接碾

說俄國打不下來真的笑死

目的根本就不是打下來

不知道在自慰什麼

--"
"https://i.imgur.com/qWRwmKO.jpg

烏克蘭前總統波洛申科目前還是烏克蘭第五大富豪

https://i.imgur.com/MC2BpbU.jpg

但依然拿AK-47穿防彈衣上戰場

我想不到台灣有哪任總統或富豪會這樣幹

台灣富豪遇到這種情況就跑美國了吧！

這就是西方的貴族精神嗎！

--"
"你這麼機智 為什麼蔡英文不聽你的直接宣佈獨立呢
 你們不是這麼有信心 中國打不過嗎
來呀 互相傷害呀
要知道打不打得過直接修憲宣佈獨立就行了
怎麼連這點勇氣都沒有嗎

--
這句話是我要問塔綠班的
躲在中華民國底下   舉著中國臺北的牌子 參加世界各種活動
臺灣哪裡獨立了？
好意思笑嗎
民進黨的黨綱就是獨立建國
現在完全無視了  躲在中華民國底下
不獨立也就算了 把黨綱改改好吧
沒關係 我們中國大陸願意給臺灣優惠
民進黨都這麼聽話 不搞事情
也不像以前陳水扁那樣整天想台獨
出去又自稱中國臺北
給臺灣點好處也是正常
中國中華都是china
在外國人眼裡都是中國
原來你這麼理解的呀
原來不敢台獨 出去自認為是中國臺北  能讓紅藍白跳腳哦

馬來西亞區國際場合可沒有舉著China的牌子
臺灣有舉
來啦？又開始那套 祇有顏色沒有是非的邏輯了是吧
臺灣那套抹黑立場的玩法 在我看來像傻子一樣  真的不覺得丟人嗎"
"先猜

1、俄羅斯同意談判，由以色列出面調停，
      雙方在華沙見面。

2、談判破裂，獲得喘息的俄軍再度出現
      重型武器與軍機開始投入戰場

3、烏克蘭代表團急忙離開華沙
      在機場不小心撿到愛國者飛彈與一批F-16

4、基輔之鬼帶著6架忠誠僚機出現
      忠誠僚機外型神似F-35......

5、三月中聯合國換輪值主席，出面調停，
      這次改到日內瓦談判

6、中國：玻璃工業發大財

結局：

烏克蘭丟掉東部，俄羅斯向日本進口烏東麵
烏克蘭加入北約，但北約不駐軍，關心不介入
西方持續對俄羅斯重點經濟制裁，重點中的重點則不制裁
俄羅斯開始內部清洗

烏克蘭派人來臺灣參訪總統府政軍演習
臺灣總統發言：你們要自立自強啊！但我們可以一起守護民主、儲值臺灣價值

YT開始有烏克蘭人喊我愛台灣謝謝臺灣臺烏友好，然後各路YT開始蹭

台灣人再度變更身分，繼這一刻我們都是香港人桃園人高雄人烏克蘭人之後，終於可以暫
時當一下臺灣人。

大概4這樣

--"
"http://i.imgur.com/QxTJq0h.jpg

http://i.imgur.com/dhAQyhA.jpg

剛剛看了一下歷史哥對於這次烏俄戰爭的評論

大致上認為主要是因為

俄羅斯已經對烏克蘭很好了、都在讓利烏克蘭

結果烏克蘭平時卻檢討俄羅斯跟轉型正義

去挑釁俄羅斯，不做死就不會死

一切都是烏克蘭咎由自取


這論點，怎麼這麼熟悉

有沒有八卦？


--"
"如果要打,最快的辦法是精銳部隊空投進基輔
把烏克蘭總統斬首,這樣指揮系統就癱瘓了
難道是空降精銳部隊已被殲滅?

--"
"抱歉我拿筆桿
抱歉我拿掃把
抱歉我免役
抱歉我替代役

結果能健身、能抗爭、能經營公司
能造謠、能講幹話
能在大街上用麥克風擾民大喊X我啊

就是不能一起上


還會跟你說：當兵？我沒有要哦。

這些都是支持黨的欸- -

支持黨的一些公眾人物都這樣了
其他人呢？？
用嘴巴保家衛國？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"新／俄羅斯攻下1城！俄軍：佔領烏克蘭南部「梅利托波爾」
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1077174
國際中心／黃韻璇報導

俄、烏戰爭進入第3天，烏克蘭多個城市都陷入戰火，尤其首都基輔更陷入保衛戰，稍早
傳出基輔遭2枚導彈擊中，其中1枚甚至擊中住宅大樓，現在除了首都基輔外，俄羅斯國防
部聲稱，已經佔領了烏克蘭重要城市梅利托波爾（Melitopol）。

據《BBC》報導，俄羅斯國防部表示，他們已經佔領了梅利托波爾，梅利托波爾是一座中
型城市，位於烏克蘭南部，約有15萬人口居住，靠近烏克蘭主要港口馬里烏波爾（
Mariupol）。《路透社》指出，這是莫斯科周四開始入侵烏克蘭以來，第一個接管的重要
人口中心。
===========================
從google map上看，這城市應該是交通要道
https://i.imgur.com/hRmi8m3.png

從推進方向看可能要和東烏那個新成立的頓內次克共合國會師
https://i.imgur.com/SXJCVuQ.png

另外聶伯河岸的三個城市，現在俄軍在進攻中
紮波羅熱那邊在激戰中，這邊拿下，就可以跨過聶伯河往北衝基輔了
https://i.imgur.com/oNO9GGA.png


--
沒有，從白俄羅斯那邊衝過去應該是想要速戰速決
南部這邊應該是想要拿下黑海沿岸這一帶，順便做南北合擊
在烏東沒錯，那邊消息超級少，非常奇怪，只能懷疑通訊己經被切斷了
這是蘇式作戰準則，預備炮擊完後才開部隊推進
這次流出的影片沒看到這種大量炮兵進行預備炮擊的畫面，除非俄軍改了
作戰準則
普丁說要解除烏克蘭武裝，東部這邊的軍團應該不會放過
東部的俄軍看起來比較弱，從烏克蘭發布少許被俘的東部俄軍士兵
有些明顯是東烏民兵和一般兵混雜，東部那邊可能是用來黏住東烏部隊
其他方向才是進攻主力
據《BBC》報導
《路透社》指出
看到三立的新聞就喊不出認知作戰了是吧，塔綠班"
"烏克蘭擋下俄軍攻勢 德法荷等國軍援相助


https://imgcdn.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20220227/2000x1374_098579614614.jpg
俄羅斯入侵烏克蘭，德國、法國、荷蘭等國軍援相助。圖為26日烏克蘭士兵在基輔行經一
輛燒毀的軍用卡車。（美聯社）

（中央社柏林26日綜合外電報導）德國政府立場丕變，批准運交大批武器給烏克蘭。德國
政府今天發表聲明說，德國軍方將運交1000件反戰車武器以及500枚「刺針」（Stinger）
地對空飛彈給烏克蘭，協助它對抗俄羅斯入侵。

聲明表示，這些武器將來自德國聯邦國防軍（Bundeswehr）本身庫存，「且會儘速運交給
烏克蘭」。

德國總理蕭茲（Olaf Scholz）今天表示，俄羅斯入侵烏克蘭標誌著歷史上轉捩點。「在
此情勢下，竭盡我們所能支援烏克蘭抵抗（俄羅斯總統）蒲亭（Vladimir Putin）的入侵
軍隊，那是我們的責任」，並強調德國「緊密站在烏克蘭這一邊」。（譯者：劉學源）
1110227

法國將運送燃料和更多軍事裝備至烏克蘭
（中央社巴黎26日綜合外電報導）法國總統府今天表示，法國將會運送燃料和更多軍事裝
備至烏克蘭，協助烏克蘭對抗俄羅斯入侵，且會對莫斯科當局祭出更多經濟制裁。

法新社報導，在法國總統馬克宏（Emmanuel Macron）主持國防會議後，總統府發表聲明
說，新制裁將會包括「凍結俄羅斯人士金融資產的全國性措施」以及「與歐洲夥伴關於
SWIFT（環球銀行金融電信協會）支付系統」預定採取的「新措施」。

西方祭新金融制裁 特定俄羅斯銀行被逐出SWIFT
聲明又說，也會有「反制俄羅斯網紅和媒體在歐洲宣傳的措施」，但未交代進一步詳情。

SWIFT支付系統得以讓銀行間針對交易快速安全溝通，把俄羅斯剔除，將會癱瘓它與世界
上大多數地區交易的能力。但那可能會對與歐洲的交易造成問題，包括對歐洲能源供應至
關重要的天然氣進口以及原油交貨。

法國獲得其他歐洲各國當局支持，力挺祭出SWIFT相關制裁，而柏林當局一直較無意願。
但德國今天表示，它也正致力於把俄羅斯逐出SWIFT。

相較於其他歐洲國家，進口俄羅斯天然氣在德國能源供應的占比更高。（譯者：劉學源）
1110227

荷蘭將提供烏克蘭反戰車火箭筒和刺針防空飛彈
（中央社阿姆斯特丹26日綜合外電報導）荷蘭政府今天致函國會表示，荷蘭將提供烏克蘭
刺針防空飛彈和反戰車武器系統。

路透社報導，致國會的信函表示，荷蘭已同意應烏克蘭要求，迅速運交200枚「刺針」（
Stinger）防空飛彈以及50具「鐵拳三型」（Panzerfaust 3）火箭筒和400枚火箭。

信函又說，荷蘭也與德國共同考慮部署「愛國者」（Patriot）防空飛彈系統至斯洛伐克
境內北大西洋公約組織（NATO）戰鬥群。

信函指出，根據來自烏克蘭的要求，荷蘭將提供200枚刺針防空飛彈。

荷蘭本月稍早前已承諾提供其他裝備給烏克蘭，包括步槍、彈藥、雷達系統和地雷探測機
器人等。

荷蘭政府今天稍早前表示，由於安全情勢惡化，荷蘭大使館人員已從烏克蘭西部城市利維
夫（Lviv）撤往波蘭境內雅洛斯勞（Jaroslaw）。（譯者：劉學源）1110227


https://imgcdn.cna.com.tw/www/WebPhotos/1024/20220225/2000x2000_0802043086070.jpg
烏克蘭與俄羅斯軍力差距大。（中央社製圖）

CNA
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202270005.aspx

德國表示：不要再笑了，這不就來了

--"
"去看微勃就知道
中國人對烏克蘭多瞧不起
認為應該要直接投降
造成戰爭是烏克蘭人咎由自取
如果把那些言論
翻成烏克蘭語言給烏克蘭人看
可能會先姦後殺中國人吧
烏克蘭有沒有很多人看得論壇
把那些文章轉錄過去



--"
"
烏克蘭全民參戰！　吳斯懷反對：這是義和團式的愛國主義


https://cdn2.ettoday.net/images/6177/d6177912.jpg

烏克蘭國防部25日呼籲民眾自製汽油彈反擊俄軍，隨後烏克蘭人紛紛湧上Google搜尋汽油彈
的製作方式，還圍聚在庭院一同製作武器，顯示的決心。但
有不同看法，他表示，，「
」

俄烏戰爭開打後，烏克蘭政府呼籲全民動員抵抗俄軍，部分地區分發民眾槍枝、彈藥，網路
上鼓動民眾自製簡易汽油彈，攻擊俄軍。吳斯懷指出，呼籲全民抗敵是國家面對戰爭威脅時
團結的必要手段，也是凝聚人心鼓舞士氣的重要方法。

吳斯懷表示，但是政府仍然應該考慮國際人道法、戰爭法（武裝衝突法）相關規定，避免讓
未接受完整軍事訓練的平民直接陷入戰火威脅，造成重大傷亡。

對於俄烏衝突，吳斯懷指出，看看今日烏克蘭面臨的困境，政府高層應該儘早籌謀對策，未
來兩岸一旦發生戰爭，絕不只是現役國軍加上後備軍人的戰爭，是全民必須共同面對的威脅
，台灣地狹人稠，沒有人可以倖免，連國防部長都說，一旦戰爭開打，台灣處處都是戰場。

對於烏克蘭平民起身對抗俄軍，吳斯懷表示，「全民抗敵」不應是「全民皆兵」，「全民國
防」概念也不是「全民皆兵」，沒有接受過完整軍事訓練的平民，一旦拿起槍枝就被敵國視
為軍人，成為合法攻擊目標。平民連射擊訓練都不足、槍枝保養、彈藥補給、個人防護裝備
等都是問題。

吳斯懷指出，沒有周全的後備動員規劃，戰時貿然號召全民參戰，凸顯執政者對人民的不人
道對待，老子《道德經》第五章「天地不仁以萬物為芻狗，聖人不仁以百姓為芻狗」。

吳斯懷表示，平時沒有足夠預算採購槍枝、彈藥，儲存保養，沒有完整的訓練，沒有適合的
戰鬥編組，戰時要求民眾散兵游勇式的拿起槍枝保衛家園，這是義和團式的愛國主義，這是
執政者最不道德的行為。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220227/2197561.htm

6.備註:

o'-'o

--
           ▂   ▂   
         ◢ ▽
    ▼     
    ◥  ▏
  ◥      
▇▅   ▄      

--"
"根據全世界最強 情報最精準 戰爭經驗最豐富的爸爸判斷

烏克蘭開戰後一天會全境失去空優 三天內失守重要戰略據點

首都基輔四天淪陷，政府淪亡




結果打到今天四天快過去，一件事情都沒發生，俄羅斯後勤看起來快不攻自破了

假共產真獨裁國家的戰力看起來真的被吹太大了


另外再看台海每年都會做的戰前預估

中國出「全力」

也就是除了東南海軍區之外，還調其他軍區的戰機跟運輸艇支援，近半數國力all in

（以俄羅斯來看，100萬的現役軍人，但能佈署在東歐戰場的僅30萬人，
  然後裡面能派上前線的僅10萬精銳，其中大多數是剛以演習為名
  徵來壯膽的後備軍）



海軍雖然很快會被殲滅，但依靠地形跟空軍密度，台灣一週以內可能不失空優，

空優不失都不可能被中國搶灘，

中國搶灘至少一周以內攻不上岸，而且這一周中國的死傷會極其慘重

搶上岸至少一周才能集結成建制的地面軍打巷戰

台灣常備軍18萬，動員後備兵力後能迅速擴增至40萬

要擊敗40萬的防守兵力，中國要在這一周內至少運100萬人上來，

這幾乎是中國帳面運輸能力的極限甚至無法負擔，

而且這還是前一周在搶灘上先死N個人跟被拆掉M座運輸艇之後要做到

然後進攻方的理想兵力是3倍以上，亦即100萬人還不夠。

最後進入城市戰是現代戰役拖得又臭又長的主要戰場。




總結以下

台灣只要在任何階段的戰略佈署都沒有投降，跟這次烏克蘭一樣

那台灣開戰前的預估至少撐1個月以上，遠較烏克蘭情境更樂觀

而且中國有極其慘烈的傷亡預估


跟俄羅斯一樣，中國發動戰爭最樂觀的解決辦法是斬首

開戰一天內總統等最高行政首領遭斬首，首都指揮處遭擊毀，各情報單位各自為政

這是台灣最危急的情況，因為很有可能在一週內空戰都還沒打完就投降

只要這件事沒發生

不覺得中國會比俄羅斯好到哪裡去

現在都過了戰前預估的四天陷落了

普丁現階段看起來真的是尷尬到不行，賠了國力又折兵


--


--"
"俄羅斯打了那麼久都還沒攻下烏克蘭
首都基輔健在
烏克蘭反擊也很猛烈
真的戰鬥民族
也沒有要投降的意思
目前除了北南東有些包圍
持續對抗消耗下去
俄羅斯可能打不下去?
普丁只能撤退，然後和解結束這次戰爭?


https://imgur.com/n4YeInC
https://twitter.com/HARSHKUMARTIWA/status/1497769865129578499/photo/1

有貓在不用怕
https://twitter.com/David_Leavitt/status/1497778728776060928

「善用兵者，屈人之兵而非戰也。拔人之城而非攻也，破人之國而非久也
，必以全爭于天下，故兵不頓，而利可全，此謀攻之法也。」

--

--"
"烏克蘭因為戰事整個國家忙得不可開交

但新冠疫情依舊存在，戰前烏克蘭每日確診人數2~3萬人

所以現在烏克蘭還會繼續篩檢統計確診人數嗎

還是會趁機宣布新冠肺炎疫情結束了?

--"
"只要兩岸開打，無論打贏打輸

衰的都是老百姓，家人都死光了

抵擋住中共入侵又如何？


當前政府當然希望台灣人頑強抵抗

擋住他們就可以繼續在那位置上撈了

如果直接投，那被清算的絕對是那群政客


若兩岸開打

絕對是美國已經跟中國談好台灣的價碼了

把台灣賣給中國

但一面又偷偷給台灣資源，搞兩面手法

最好打持久戰，利用台灣消耗中國國力

這樣美國又可以繼續安安穩穩的做大王了

反正死的也不是美國人，這生意穩賺不賠

搞不好台灣人還會感謝美國人哩


台灣人什麼時候才會認清

對一般老百姓而言，不打仗，才是勝利





-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4.

--"
"目前世界各國紛紛援助烏克蘭，
但是台灣目前還沒有動作，
不趁現在快點援助，
等到戰爭打完了，烏克蘭就不理你了，
國產T91不錯啊 怎麼不快點動作?

--"
"我會戰鬥！烏克蘭網球好手「球拍換成槍」返國投入抗俄戰場
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1077381  游舒婷

面對俄羅斯來勢洶洶的攻勢，烏克蘭民眾向外界顯現了毫不屈饒的決心，全國上下齊心合
作，就是為了要守護住自己心愛的家園。而如今俄羅斯退役的網球好手謝爾蓋·斯塔霍斯
基（Sergiy Stakhovsky）決心將球拍換成武器，報名加入烏克蘭志願軍的行列，為自己
的國家而戰。

根據外媒報導，烏克蘭現年36歲的網球好手謝爾蓋·斯塔霍斯基（Sergiy Stakhovsky）
職業生涯單打最高排名曾到31名，並贏得4個ATP巡迴賽冠軍，日前宣布退役。俄羅斯攻進
烏克蘭時，謝爾蓋和妻子以及小孩都在國外，如今他把家人安頓在匈牙利，自己則決定要
返回烏克蘭。

謝爾蓋在報導中表示，「我會戰鬥，這也是我試圖回來的唯一原因。」並證實自己上禮拜
已經報名參加志願軍，同時他也說，自己的爸爸和弟弟都是外科醫師，他們現在壓力很大
，休息時也都睡在地下室，為了國家，他準備將手上的球拍換成槍支投身戰鬥，「我沒有
軍事經驗，但我有私下持槍的經驗。」顯現了決心。


美國國防部表示，目前預估已有50％的俄軍在烏克蘭境內，但卻遇到了頑強反抗，遲遲拿
不下烏克蘭任何一座城市的控制權，美國國防部形容「俄軍受挫」。而各國也開始發聲譴
責俄羅斯，全球首富馬斯克也公開回應烏克蘭副總理費多羅夫（Mykhailo Fedorov）的需
求，派衛星提供烏克蘭網路，以防被俄羅斯斷網。



--"
"乳提拉

最近好多人都拿台灣跟烏克蘭類比

杖打起來烏克蘭看起來還是很一致對外

全民抗俄

不知道烏克蘭國內本來親俄的人多嗎?

反觀台灣

會不會中共一打來

一堆親匪的台灣人先把自己人砍死阿?

--
有料.jpg

http://i.imgur.com/2TKBb2e.jpg

--"
"俄烏風雲剛上戲
就一堆烏克蘭富豪議員跑路
跑到剩跑不了的

如果烏克蘭沒輸
俄羅斯退兵了

這些人會
1,死不回國，在海外逍遙
2,被逃去的國家遣送回去
3,主動回國

回國的後果是
1,繼續當富豪當議員，當寡頭當人上人
2,被剝奪身份交出財產成為平民
3,進去牢裡關

--"
"基輔遭炮擊 普丁籲烏克蘭軍方自行掌權


更新時間：2022-02-26 21:03:56
(網址內含新聞影片)

    【新唐人亞太台 2022 年 02 月 26 日訊】週五烏克蘭首都基輔，遭到導彈襲擊
，數萬民眾撤離。烏克蘭總統澤倫斯基，呼籲國際社會兌現承諾，支持烏克蘭。俄羅斯
總統普丁，召開國家安全會議，呼籲烏克蘭軍方推翻政治領導階層，自行接掌政權，
以便與俄國達成協議。

    週五，在烏克蘭首都基輔，因為擔心空襲，一些居民躲進庇護所。

    烏克蘭官員說，一架飛機夜晚被擊落，撞入基輔的一座建築物，造成八人受傷。

    俄羅斯總統普丁週五召開國家安全委員會視頻會議，他呼籲烏克蘭軍方把握自己
的權力。

    俄羅斯總統 普丁：「把權力掌握在自己手中，我們就會更容易達成協議。」

    普丁還說，在烏克蘭的俄羅斯軍人正在採取行動。

    烏克蘭總統澤倫斯基週四晚發表全國電視講話，呼籲國際社會兌現承諾，支持烏
克蘭。

    烏克蘭總統 澤倫斯基：「昨天的制裁是否說服了俄羅斯？我們在天空中看到，在
地面上感受到，這些制裁是不夠的。」

    他還表示，歐盟沒有對烏克蘭是否能加入北約組織的「中立地位」和「拒絕武器
部署」兩個議題明確回應。

    烏克蘭總統 澤倫斯基：「今天，我問了27位歐洲領導人，烏克蘭是否會加入北約
。我直接問了，他們每個人都害怕，沒有人回答。」

    與此同時，各國軍事援助抵達烏克蘭邊境。北約數百架戰機和軍艦處於戒備狀態
。英國軍車和坦克已抵達愛沙尼亞。

    不過，英國國防大臣警告，英國和北約軍隊決不能在烏克蘭採取主動。

    英國國防大臣 詹姆士·哈佩(James Heappey):「但在座的所有人都必須清楚，英
國和北約軍隊不應該、絕不能在烏克蘭採取主動。 我們都必須清楚誤判的風險會是什
麼，如果誤判，使局勢不必要地升級，這種風險會很快變得非常重要。」

    烏克蘭人因為擔憂戰爭，開始逃離主要城市。聯合國援助機構，週五(2月25日)表
示，烏克蘭難民可能達到五百萬。

    新唐人記者 林一 綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tinyurl.com/2p995rzx
6.備註:

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



影》肉身擋坦克 烏克蘭人赤手阻俄軍衝擊畫面曝光



俄羅斯揮軍烏克蘭，昨（26）日傳出東北部城市一名烏克蘭男子，伸出雙手、肉身擋住俄
羅斯坦克繼續前進的英勇畫面。

美國有線電視新聞網（CNN）報導，當一輛輛俄羅斯坦克駛入烏克蘭東北部城市巴克馬赤
（Bakhmach）時，一名烏克蘭男子英勇跳上坦克前方，試圖阻止坦克繼續前進，不過坦克
仍持續前進，接著男子又跳下路面，用雙手撐住坦克，試圖阻擋戰車，戰車才停止前進，
接著他又雙膝跪下擋在戰車前。

烏克蘭人用肉身擋俄國戰車的畫面在網路上瘋傳，影片中可以看到其他圍觀者試圖把男子
拉走，一名圍觀者描述，當地民眾「請求坦克停止」。

當俄國坦克再度啟動時，又有另一名烏克蘭民眾上前擋住坦克去路，拍片者描述：「他們
把自己扔到車輪下。」影片也可以看到其他圍觀者對著坦克做手勢及大喊。

文章來源：Ukrainians try to block Russian tanks with their bodies and bicycles

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/X43olE

6.備註:

俄國入侵烏克蘭，烏國男子隻身阻擋坦克。

烏克蘭人有這樣的勇氣對抗入侵者，

難怪俄國人打不下來。


--
俄國戰車兵也不是傻子，真的把人壓過去，是犯戰爭罪的。"
"是這樣啦

查了不少烏克蘭的旅遊資料，烏克蘭物價便宜的跟鬼一樣欸

我已經先想到未來烏俄戰爭結束後要去哪些地方旅遊了

只是有一個問題，就是烏克蘭之後會讓我們設立代表處嗎？還是跟之前一樣得乖乖到俄羅
斯辦理相關文件啊

不過依照目前兩國情況來看，感覺之後不太可能交好欸

那之後台灣要去烏克蘭遊玩要去哪裡辦相關文件啊

--"
"話說回來，當初俄國攻烏的時候
一堆台派粉專說烏克蘭現任總統
是烏克蘭柯文哲 烏克蘭韓國瑜

https://i.imgur.com/arGvEvH.jpg
https://i.imgur.com/7lJl7TY.jpg
https://i.imgur.com/De2nBvk.jpg
https://i.imgur.com/97Uzs3Y.jpg

不知道當初這樣評論烏克蘭總統的
現在在想些甚麼？

--"
"欸不是阿

真的太扯了

俄羅斯軍人根本不知道怎麼死的

美國是不是偷偷把秘密武器幻影坦克給烏克蘭使用啊

俄羅斯軍人看到只是一顆樹＝＝

有沒有八卦啊？

--
https://i.imgur.com/eHaL0yu.jpg

--"
"烏克蘭一堆親俄內奸，俄羅斯打烏克蘭都打成這樣了，

俄羅斯是世界軍事第二強，

中國武器大部分是俄國製

中國軍力輸俄國

俄羅斯沒賣中國最好武器

台灣最近幾年拿到美國的武器越來越好

又有台灣海峽保護

台灣人大部分都仇視中國

反對讓台灣變成中國一部分

台灣雖然有親中台奸，但是成不了氣候

台灣防空飛彈世界最密集

台灣比烏克蘭難打

就算美國來打都會損失慘重

看到俄羅斯打不下烏克蘭 八卦，還有人認為中國能打下台灣？


--"
"不用那麼麻煩啦 戰爭時 都死那麼多人了

看到直接 就地槍決 直接槍斃就好了

戰爭誰還管你什麼 法律 ？？


還立法勒  瘋狂殺人犯 都可以精神病

進去吃個幾年免費牢飯 出來繼續殺了

你覺得這種 會立法？ 一堆政務官
名下40幾20幾棟房子 你覺得會立法打房？

這種逃跑 你覺得會立法？

看到直接RPG處決班機 就對了

或是機槍斥候 慢走不送~

平常炒房都給你炒了。

媽的 國家有難還想跑第一啊 耖

--"
"其實俄烏打成啥樣  中國并不擔心

離中國太遠了

我個人覺得 主要是因為這次戰爭沒有把美國攪進去

比較不爽

中國只是希望通過各種事件能消耗美國的國力

另外 如果美國沒加進去的話 當然還是私心會希望俄羅斯贏

這樣美國就不得不在歐洲部署更多的軍力


美國這國家確實是確實有意思

不知道是不是打伊拉克和阿富汗打出經驗來了

估計美國佬也算過賬   弊大于利

所以到現在倒是不敢參戰了

當然也有可能對手是俄羅斯  沒膽


另外 現在這個局面下 普京基本已經沒有退路了

歐美國家全都在制裁

只能繼續進攻  取得勝利


--"
"假設當初簽志願役

   契約地點沒有很清楚的寫:要去烏克蘭作戰?

   基於契約精神, 這樣可以拒絕嗎?


   有沒有違反俄羅斯聯邦的任何法規???

--
   這種跟人民生命權息息相關, 沒寫就是沒有阿
   台灣如果是要派出國作戰, 法理上可以拒絕"
"Head of Dagestan Sergey Melikov expressed his condolences to the family of
officer Nurmagomed Gadzhimagomedov, who was killed in #Ukraine


Dagestan 不是 Chechen(車臣)

原串傳出陣亡的是 Chechen(車臣) 的 Magomed Tushayev

這篇推文證實陣亡的是 Dagestan(達吉斯坦) 的  Nurmagomed Gadzhimagomedov


奇怪的是

早在2011年的時候

Nurmagomed Gadzhimagomedov 就在與 IS 戰爭中陣亡了

同名同姓?

ARCHIVE FOR THE TAG “NURMAGOMED GADZHIMAGOMEDOV WAS KILLED BY ISLAMISTS”

https://themoderntokyotimes.wordpress.com/tag/nurmagomed-gadzhimagomedov-was-killed-by-islamists/
https://tinyurl.com/3c9tuvhw







--
沙耶夫應該是真的掛了
不過這篇推文是另一個人"
"乳題...

烏克蘭的基輔與俄羅斯的莫斯科距離只有700多
公里。

為什麼開戰後烏克蘭不直接用飛彈、導彈或軍機
也去轟炸莫斯科跟白俄羅斯，非要等俄羅斯轟炸
烏克蘭的領土，和破壞完他的軍事基地再進行地面部隊占領呢？

轉守為攻和把戰場引到敵對的地方不是更好？

還是怕打過去會被俄羅斯給屠城呢？

純屬好奇，問問...

--"
"前幾天，就是烏克蘭孤立無援的時候
當世界看似都在拋棄烏克蘭的時候
“今日烏克蘭，明日台灣”被視為是認知作戰

那麼現在，全世界都在幫助烏克蘭
而且烏克蘭也很奇蹟地擋了好幾天
而且烏克蘭總統也跟大家一起死守
現在可以喊“今日烏克蘭，明日台灣”了吧？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--"
"聖帝""統一者""布丁 3個月集結大軍

靠著一波猛如虎 向大家示範現代戰爭
烏克蘭差點被打趴在地上磨擦

烏克蘭人民背水一戰 靠著美國全球鷹開圖
德法荷捷武器贊助
以及波蘭人民義無反顧相挺

現在烏克蘭要逆轉勝了
布丁腦中浮現兩個字:大中計

順利的話 俄羅斯228放推回家泡溫泉
烏克蘭就會大肆慶祝了吧

烏克蘭也會慶祝228嗎? 卦?

--"
"安安

4%柯+KMT 表示傷心心痛

老實說，

美國的開圖是超越想像的

美國長期在反恐開圖抓恐怖份子

連在地道都抓的到

只是要不要抓而已

如果太逆天太妖魔被抓剛好替天行道

--"
"請問烏克蘭

現在是不是需要一個英雄

類似三國蜀國

諸葛亮孔明的角色

如果能有一個戰爭英雄

應該能讓烏克蘭民心比較安定

運籌帷幄

運兵如神

烏克蘭是不是需要一個英雄？

--"
"中國腦基本上就是一群白癡
一直在那邊洗
「俄羅斯只是做了和美國一樣的事」
「俄羅斯是為了保護國土才反制」
....

喔是喔?

那叫中國去公開站邊俄羅斯阿
不是很屌? 不是很硬? 不是做對的事?

美國每次""欺負人""都烙能一堆盟軍
就憑俄中的關係，中國不公開幫俄羅斯
這道義上也說不過去吧?
不要只是用嘴巴說，俄羅斯出兵和美國一樣
趕快行動支持俄羅斯對抗歐美""不公不義""阿

一群廢物欸

--
「我看不到」
「欸 我真的看不到」
「                 」
「我還是什麼都看不到啊...」
「我看不到我看不到我看不到!」

--"
"如果烏克蘭有無人機

   俄羅斯在被開圖看光光的狀況下


   鑒於無人機現在連野戰防空都很難的狀況下

   應該會被炸到天上去吧



   澤連斯基真的不喊一下: 請給我無人機嗎???

--"
"聖帝布丁大概也沒想到到現在都還攻不下來

如果真的牙起來射下核彈，接下來劇本會怎麼演?

全世界終於要出兵幹翻俄羅斯嗎?還是一樣繼續躲在自己家裡送武器支援烏克蘭而已

有木有掛?













--"
"https://bit.ly/3hna1FE

似乎是同一個士兵被罵哭之前的影片，
後面正在被搜刮的裝甲車應該是他的車隊，但可能被滅了，剩他一個被群眾圍嘴。


--"
"https://wapo.st/3vkOTbl
(WaPo) Ukrainian border guards may have survived reported last stand on Snake Island

https://i.imgur.com/IyTTmSU.jpg


烏克蘭官員說，根據俄方報導，蛇島烈士可能沒死，成為戰俘，被送往 Sevastopol。

之前烏克蘭總統說島上13人壯烈犧牲，要頒烏克蘭英雄獎。



現在消息好亂。

一下死了。一下活了。

搞得我精神分裂。

烈士復活，有八卦否？


--"
"--

Sent from 

--
https://imgur.com/t3WNG9a.jpg
https://imgur.com/XEYUpP2.jpg
https://imgur.com/pZszxse.jpg
https://imgur.com/zjUZkT6.jpg
https://imgur.com/EmsTR6y.jpg
https://imgur.com/PID4zQD.jpg

--"
"媒體來源: ETtoday新聞雲


記者署名: 葉睿涵


完整新聞標題: 衛星照抓到了！俄軍在烏克蘭水電廠旁集結　河岸停滿整排軍車


完整新聞內文:


https://imgur.com/PLv3Pqo.jpg

美國衛星圖像公司Maxar透露，該公司在26日拍到的衛星照片顯示，俄軍在烏克蘭南部城

市「新卡霍夫卡」（Nova Kakhovka）的水力發電廠有新的集結行動，不過俄軍調兵的目

的未明。

https://imgur.com/ZewELBT.jpg




https://imgur.com/AnULj7h.jpg




完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://reurl.cc/MbDqpk



備註:


--

--"
"侵略挺侵略

共產挺共產

獨裁挺獨裁

內奸挺內奸

說不要挑釁大國, 卻去反日美的食物進口;

說民主國家承諾不可信, 卻主張要跟獨裁侵略者簽協議;

護藻礁能夠抵抗侵略嗎? 擋軍購還好意思問美國會不會協防嗎?

說統獨假議題要買車買房, 被侵略的時候財產保得住嗎?



趁這時候看清楚, 那些是敵人, 那些是朋友,

投票的時候一票都不能錯...






:

--"
"https://reurl.cc/k7vDxn


俄羅斯官方證實了
看起來這個爆卦是真的
484整個太快領便當
戲份好少


--"
"其實1月份美國就警告過俄羅斯了

2015年CIA早在烏克蘭訓練了一批反抗軍

所以俄國才會打的那麼苦

1/20新聞節錄

有美媒揭中情局2015年起已密訓烏克蘭的新納粹分子。美國總統拜登今天在就職周年記者
會表示，如果俄軍真的冒進，「對俄羅斯來說將會是一場災難」。

新聞連結：https://ynews.page.link/MbJd

所以拜登不是不幫

而是早就在烏克蘭建立了完整的情報網跟反抗軍

就等俄羅斯一腳踏進去吧？

--
所以我是說CIA早就訓練了一整批反抗軍 跟拜登一點關係都沒有，但他也知道這情報就是
了

這也是為什麼俄羅斯吃了哪麼多苦頭
同樣的伎倆美國在阿富汗已經先玩了一次
所以對於俄國的套路清清楚楚

塔利班和ISIS也是這樣來的啊

詳情請看維基百科
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/新納粹主義


烏克蘭右區      編輯
「烏克蘭人民自衛軍（俄語：УНА-УНСО）」、「三叉戟」、「烏克蘭愛國者（俄
語：Патриот Украины）」等，以及一些激進的極端主義團體，例如「邊
界右區組織」、「新納粹主義團體」、「班德拉份子」等。

2014年烏克蘭親歐盟示威運動和武裝暴動的結果之下在烏克蘭的政治舞台上出現了一個極
端暴力的新納粹組織「右區」（Правый сектор）。

以極端民族主義為理念和靠武裝暴動起家，在暴動中殺戮大量平民和警察的右區組織成立
於2013年11月底。

根據右區第二領導人塔拉森科對媒體採訪時候的表示，右區組織由之前的幾個極端民族主
義組織合併組成，包括：

斯捷潘楝Z德拉三叉戟（烏克蘭的國徽是三叉戟）（Тризуб им. Степана
 Бандеры），領導人為德米特裡毓捌馱뀊烏克蘭民族會議--烏克蘭人民自衛軍（Украинскаянациональная
 ассамблея — Украинская народная самообор
она，簡稱УНА-УНСО）
烏克蘭愛國者（Патриот Украины）
白色鐵鎚（белый Молот）
烏克蘭民族會議--烏克蘭人民自衛軍（Украинская национальна
я ассамблея — Украинская народная самообо
рона，簡稱УНА-УНСО，英UNA-UNSO），屬於右區下屬的組織。羅曼殿弇捏秄_
之子尤里殿弇捏秄_，該組織成立於1990年，組織的發起者是二戰犯下大屠殺罪行的烏克
蘭反抗軍領袖羅曼殿弇捏秄_之子尤里殿弇捏秄_。總部設在基輔。"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



烏克蘭報捷！稱「已俘擄俄羅斯戰車指揮官」　畫面曝光



俄羅斯強勢入侵，導致烏克蘭多地淪陷、戰火遍野，但烏克蘭軍隊並沒有因此放棄，持續
奮戰到底。現在還傳出，烏克蘭捕獲2名俄羅斯軍官消息，其中1人還是指揮官等級的高官
，消息一出提振烏克蘭軍隊內士氣。

烏克蘭26日發文指出，烏軍在切爾尼戈夫（Chernihiv）戰役中傳出捷報，俘虜了2名俄羅
斯軍人，其中一人還是第35步兵旅戰車營指揮官彼得羅維奇（音譯），貼文指出這名指揮
官已婚且育有2子。

從照片中也看到，烏克蘭俘虜了俄羅斯軍官之後，及其手腳控制住，還用透明膠帶將他的
雙眼貼上，讓他無法抵抗。此外烏克蘭軍方也曝光了這名指揮官的臂章和身上所有證件。
雖然目前俄羅斯方面尚未出面說明，但若是此消息為事實，將提升烏克蘭軍隊士氣。

俄烏戰爭爆發第4天，雙方目前仍持續作戰，美國國防部資深官員透露，俄羅斯已有一半
的部隊在烏克蘭境內，但他們遲遲無法將烏克蘭首都基輔拿下，也沒有取得任一城市的控
制權，或是取得烏國空域優勢，這讓俄軍備感挫折。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=1077372

--"
"包子夠聰明的話

就要尾刀俄羅斯  普丁快被打掛時

趁機把被俄羅斯侵占的領土

例如海參威給收回來 如果能收回海參威

包子的歷史定位就有了

台灣對他來講 就不重要了


--"
"欸欸我很好奇

這兩個東正教國家

都非常守教義 常常禮拜三，五齋戒

啊烏克蘭人跟俄羅斯人同事禱告祈禱

上帝要聽誰的

有沒有八卦＝＝？

--
https://i.imgur.com/JHmkP3o.jpg

--


一神教上帝只有一個啊
耶穌說上帝是大家的啊
東正教吧 2000年沒什麼改
天主教改很多
大部分還是東正教啊
烏西信天主是被波蘭影響
對啊 我很好奇
拜登的看起來很有用啊"
"幫屁幫，不是你的戰爭，幫了還要跟俄國一起被列強經濟制裁

請問你被經濟制裁的損失，俄國負擔得起嗎？

再白癡的領導人，也不會幫俄國這種風向完全不正確的侵略行為

到時候沒弄好，國力衰退就算了，還可能被推翻政權



--"
"其實烏克蘭總統被選上,只是因為他不是政客
大家希望選一個 ""不是喬王"" ""有邏輯的人""


有外媒報導稱，澤倫斯基拒絕美國協助他撤離的建議，直言：
「戰場就在這裡，我需要的是彈藥，不是搭便車」（The fight is here;
I need ammunition, not a ride）。


這也是柯P當年可以選上台北市長的原因
也是王金平永遠不可能變成總統候選人的原因

人民要的是一個領導者




























不過政治腐化人的速度遠超過想像.
可能保鮮期真的就是一任4年吧


PS:最新情況普丁大帝要發力了.
未來平民可以擋坦克的機會會變少了
https://www.youtube.com/watch?v=3TFGXXP6X50
可能會讓大家再次想起被鋼鐵洪流支配的恐怖

--"
"中國跟俄羅斯的情況是有差異的：

1. 封閉的媒體：
因為俄羅斯對媒體和網路的管控相對中國是疲弱的，所以俄羅斯人民對於事情的來龍去脈
會有自己主觀的判斷，俄羅斯政府對於不利自己的聲音採取的是恐嚇方式來壓制。相反的
中國人對於資訊的來源就太單一了，所以中國人出兵打仗的時候會很大比例的被洗腦，這
也包括自己的老百姓，所以會比較有韌性，滿滿的黨衛軍的概念。

2. 民族主義：
俄羅斯人和烏克蘭人其實在民族組成上有很大的差異，更何況在歷史中俄羅斯對於烏克蘭
有無法被歷史抹除的傷痛，例如大飢荒、車諾比。所以兩國國民更大程度上彼此是能夠區
分的，俄羅斯人在烏克蘭更大程度是一個民族的代表詞，而不是國族的代表詞。
在中國和台灣，中國人同時包含民族和國家的涵義，這會大大削弱認同自己是中國人的抵
抗意志。

3. 經濟量體：
2020年俄羅斯全國GDP是1.483兆美元還低於義大利的1.886兆美元，跟西班牙接近。
2020年中國全國GDP是14.72兆美元，大概是俄羅斯的10倍。
如果我們都說中國肯定灌水又灌水，但我們應該都有共識，他也不會是俄羅斯那種經濟量
體，所以打持久戰來說，中國比較有後勤能力。

4. 結論：
      中國跟俄羅斯是一個不同等級的敵人，現今大多數人對俄羅斯的敬畏很大程度來自
於對蘇俄、核武、還有好萊屋電影的敬畏；所以切勿因為這次俄羅斯軍事行動的不順利就
移轉到台灣對中國肯定也會等量的發展。多充實軍備還是不變的原則。

--




--"
"是我啦日本肥宅
這次烏克蘭被俄羅斯侵略
怎麼感覺台灣的大家都很冷感
明明就是一個令人痛心又憤怒的事情
還沒發薪水沒什麼錢
只捐了20歐
希望能夠拋磚引玉
https://i.imgur.com/zZXYJZR.jpg
烏克蘭加油
附上捐款網址：
https://www.lphr.org/en/spenden/


--"
"烏克蘭一直挑釁俄國，整天吵著要加入北約，是不是就像一個烏克蘭強盜去搶北約銀行，
被逮到之後，法官問烏克蘭強盜說，難道沒看到旁邊一堆俄羅斯警察，強盜說我只看到北
約銀行的錢。
忘記還有俄羅斯警察，才會搞到現在人家把扁鑽丟過來，就叫烏克蘭強盜自己跟俄羅斯警
察拚命？

--"
"幾年前成立的上海民族黨
https://youtu.be/KtXyyMtcHWk

後來還在世界日報上登報打廣告
https://pbs.twimg.com/media/DkPHsmWV4AAZU-p.jpg

而在幾天前，黨主席搭上了飛機
https://twitter.com/heanquan/status/1496712705473921024

進入了波蘭華沙
https://twitter.com/heanquan/status/1497182966115614720

在當地俄國大使館參與抗議示威活動
https://twitter.com/heanquan/status/1497535829127966721

爾後便搭上車，前往了烏克蘭
https://twitter.com/heanquan/status/1497715369267630082


這~~~
看樣子真的是要以國際志願者的身份參與抗俄
算是中文圈第一人嗎？

大家 怎麼看？

--"
"最對的是今日烏克蘭明日中華民國，我們中華民國
被中共非法政權逼到退守台灣，現在又面臨島內台
獨叛亂仔處心積慮想孔想縫要修憲改名消滅，因從
必須用今日烏克蘭明日中華民國來警惕所有中華
民國的愛國民眾

--
復興基地台灣的叛亂勢力先剷除才實際，台灣的台獨
判亂勢力不剷除談什麼收復大陸國土呢？"
"首先 烏克蘭開戰後守到現在 真的要給他們一個尊重

選出來的總統 之前是喜劇演員

還被台灣記者報導過 被笑過
（可是台灣記者現在都不敢挺進戰場 ）

想不到國家存亡之際 他展現的像個英雄 而非小丑

然而大多的政客 在平常時演的像個英雄 開戰時卻像個小丑

烏克蘭展現的意志值得尊重 各國也開始投入物資支援

反觀俄羅斯 沒朋友 沒盟友 世界軍事第二強國

俄國的好朋友國家們 是不是太信任普丁的實力所以都不幫？

為什麼一個有人主動幫，另一個沒人幫？差這麼多？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
韓國人一堆死娘砲我看打起仗應該嚇哭一堆有雞雞的偽娘"
"如題

如果烏克蘭投降了

看要變成俄羅斯領土還三小的

俄羅斯會就此收手嗎？

還是有可能會繼續往外擴?

有沒有卦



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8T.

--"
"一開始都認為何金銀會被大師兄一拳打死

結果何金銀戰術運用成功

完全封住大師兄的招數

現在只差最後一招“無敵風火輪”

就能打贏大師兄了


有沒有八卦?

--"
"大家安安
事情是這樣的

俄羅斯這次入侵烏克蘭
烏克蘭的各種新聞形象都很好

英勇抗戰、保衛家園，看起來各國輿情一面倒向烏克蘭

不過如果看其他在戰爭的國家
好像很少見到這麼一面倒的輿論

所以說 烏克蘭這次戰爭的形象
是怎麼營造的

有沒有八卦

--
但很多時候被入侵國家 各國都不聞不問阿
蠢材應該聽不懂吧 形象和事實不一樣 形象需要營造 侵略則是事實"
"現在看起來烏克蘭意外地沒那麼快能拿下，

各位八卦鄉民覺得普丁大大接下來會怎麼做啊？


1. 氣噗噗了只能丟一發大的

2. 假裝打不贏都是假的，撤離聲稱成功

3. 和談要求烏割地賠償

4. 和談但被烏要求收回失地

5. 依照現有攻勢繼續打到沒油，戰車留在烏當紀念品


大家覺得呢^.<*
----
Sent from  on my iPhone 7 Plus

--"
"中國許多人把俄羅斯和烏克蘭帶入到中國和台灣

戰爭剛開始的時候對岸微博一堆得意洋洋的發文說灣灣看到沒

感覺中國許多人理所當然的把自己當成侵略者了，所以俄羅斯越順利就越開心

--
這就是中國啊"
"很多人都拿烏克蘭來跟台灣比
地形上 台灣有海峽 烏克蘭國土將近20x大

民情上 烏克蘭如果高工時 高房價 沒房住 沒老婆 少子化 能夠稱幾天呢?

我知道世界各地有很多鄉民 都願意為了漂亮的烏克蘭老婆拚死一戰
但是你願意生為台灣公主的工具奴 死為台灣公主的砲灰魂嗎?

所謂的現實 就是別人不敢戳破的真相...

--"
"是這樣啦

我軍盲又只看得懂中文

只能從版上發推文來獲取軍事情報

就我目前的觀察

俄方簡直弱爆了

烏方光靠大哥老美的外星人科技就跟吃了無敵星星一樣

現在局勢根本是俄方正在被痛打

那我就不懂了

普丁是白癡嗎？自己跑進人家家給人打，被打這麼久了還不退？

阿還有其他歐洲大國幹嘛還要講的很嚴峻一樣還要送武器？

感覺烏克蘭有老美的外掛開圖就夠啦？


--

發Ｕ文不留名．．．

--

怕啥，到時候老美發怒派個無人機咻咻咻就把普丁斬首了


沒啊我真不懂

原來真實情況正好相反喔= = 我還以為美國的外掛跟遊戲外掛一樣真的是無敵星星欸"
"烏克蘭的空軍 海軍

放在東南亞會被菲律賓電到翻掉

這樣講應該很簡單明暸

他們現在靠的是冷戰留下來的T-72

一部份T-80 （烏克蘭叫T-84）

還有西方各國援助的刺針 標槍在跟俄羅斯玩

當然烏西人不怕堆屍體的強悍鬥志

還有失智老頭的祈禱

----------

諾斯羅普·    格魯曼E-8（英語：Joint Surveillance Target Attack Radar System，「?
監視目標攻擊雷達系統」，英文縮寫為Joint STARS，因此又名E-8「聯合星」），是美國格
魯曼公司的一種集機載地面監視、戰鬥管理、指揮及控制功能於一身的飛機。它可以跟蹤地
面車輛及部分飛機、收集圖像、向地面和空中的指揮人員傳遞戰術圖像。E-8由美國空軍及
美國空中國民警衛隊使用，同時機上也會搭載經過特殊訓練的美國陸軍人員作為額外機組成
員。

------


這個東西也很重要就是了


--


樓上幾位的資訊是不是還停在廣大興號時

賓賓空軍這幾年進步很多

有FA-50 可以打AIM-120咧


海軍也是阿 這幾年韓國給菲律賓補了很多血


------------
詹氏防衛網(Jane’s Defense)報導，此艦是現代重工設計的大邱級巡防艦的縮小版[4]，大
邱級的全長122公尺、全寛14公尺，吃水4.15公尺，排水量3650噸，然而菲律賓版本的長度
為107公尺，全寛12公尺，吃水為4公尺。因此標準排水量縮小為約為3000噸。推進裝置採用
四具柴油發動機，不是大邱級的燃氣渦輪，因此航速也比較慢，最大航速為25節[5]。

這型簡化版的飛彈巡防艦性能也不差，採用德國Hensoldt公司的 TRS-3D Baseline D多模式
C波段相控陣雷達、義大利 李奧那多公司Selex ES NA-25X射控雷達。

主要武裝是1具76公釐艦砲、1具30公釐快砲、4枚韓製SSM-700K海星反艦飛彈、4枚西北方近
距離防空飛彈，2具藍鯊魚雷發射器，與8具垂直發射器(發射器型號不明且暫時不裝配彈藥)
。

後方的直升機甲板可以容納1架AW159 野貓反潛直升機，除了反艦作戰，也可以擔任人員運
輸。




關鍵字 AIM-120 烏克蘭拿的出同等級的東西嗎

而且12架搞不好就贏過現在烏克蘭的可用機數量了

韓國人有說有幫菲律賓改裝成可以射120的

至於120本身 跟拜登說一聲就好

你確定蘇27現在的機務狀況還能飛嗎？？

而且FA-50的航電 是block20那一個等級喔"
"笑死

一堆八卦版舔共 四趴仔
整天恐嚇台灣，宣傳失敗主義

供三小明日台灣的

根本唬爛嘴

真正受到威脅的是波蘭好嗎

看看波蘭人多積極撐烏克蘭！

你各位啊
戰爭時 一定先遠離四趴 9.2
因為他們專門背刺自己人！

恩 卦？

--"
"烏克蘭也不少親俄的民眾吧
烏東很多
相信基輔也不少吧

為什麼這些人 沒開城門迎王師？
還是只是新聞沒報

有八卦嗎

--
烏東兩區都開好幾年了
隨著俄軍深入烏克蘭 其他城市都沒有嗎
我是問 俄軍持續深入 其他城市都沒有嗎"
"這沒什麼問題吧？

你自己想想如果一開始馬上宣佈跟俄羅斯槓上

結果烏克蘭被秒殺

那你不會覺得很尷尬嗎？

這樣子是還要不要打？

我打了是要打到什麼程度？

難道我要派兵直接跟俄羅斯交戰？

靠北這樣不是公親變事主？

就算馬上裝死好了

俄羅斯肯定記仇在心裡阿

結果人沒救到又得罪一個大國

而且一開始也沒什麼國家表態

當然誰也不想當出頭鳥

一直到美英法這些老大表態了

其他的小弟才敢跟著一起附和

國際政治講求的只是有沒有利益可圖而已

願意聲援也是顧慮到唇亡齒寒

什麼正義、人道那種聽聽就好



--"
"支那人的反應不就跟前幾天的塔綠班一樣
看到烏克蘭被打好像他活該一樣 喜劇小丑再囂張啊
還跟著俄國的大外宣把烏克蘭抹成納粹
真的很噁心整天在同溫層洗腦一堆藍白粉

--


明明就是塔綠班阿 然後一直甩鍋4%
好像很怕小菸被喜劇演員比下去一樣
幹嘛這麼緊張ㄋ"
"北約看到這個地方真的會打 當然不給

加入 這也是普丁的目的，他一開始有說

是打一場局部的作戰，現在整個態勢

也不像全面戰爭，主要就是建立一個

緩衝區，可憐的就是死亡的人和財損

--"
"^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

台灣目前量產的飛彈，廣東、福建、浙江、江蘇都在射程範圍內！一定打得到！"
"剛剛維基查了一下烏克蘭空軍
有SU-27和MIG29各約30多架
應該不算太差吧
但好像沒聽到烏克蘭空軍有啥反制
是跑道被炸爛無法起飛嗎？
都沒聽到空軍捷報

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除

 戰火侵襲烏克蘭 瑞莎痛批：支持戰爭者該感到羞恥





俄羅斯與烏克蘭戰事持續中，成為台灣媳婦的藝人瑞莎，原計畫疫情好轉後帶孩子回家鄉
探望，沒想到烏克蘭卻瀰漫戰火，讓她今天凌晨在臉書痛批，支持這場戰爭的人都該感到
羞恥。




，原本想等COVID-19（2019冠狀病毒疾病）疫情趨緩時，
帶兩個女兒回到烏克蘭，看看媽媽成長的環境。結果俄羅斯24日卻宣布入侵烏克蘭，兩國
情勢急速惡化，故鄉慘遭戰火摧殘。


遠在台灣的瑞莎天天心繫家鄉，今天凌晨更用「傻眼！難過！生氣！」3個強烈字眼在臉
書發文，心痛表示，



瑞莎指出，現在正有無辜平民在死去，無辜的孩子們躲在防空洞裡，母親在地鐵裡生孩子
，全國人民面臨飢餓，沒有水喝，還有很多傷者，「戰爭的飛彈到處飛來飛去，炸毀房屋
......為什麼？究竟為了什麼？」



她也替烏克蘭加油打氣，期望家鄉能堅持下去，戰爭盡快平息，並誠摯
為此祈禱。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/amov/202202270022.aspx


6.備註:


--"
"把國家搞到要打仗叫好?

我們先看看打仗前烏克蘭的日子過得如何。

来乌克兰旅游
https://www.youtube.com/watch?v=Pna9OO40_eM

烏克蘭-基輔一日遊（Part 1)
https://www.youtube.com/watch?v=m7RRnky_tu4

說景點有景點、說美食有美食，說美女有美女、說帥哥有帥哥，

日子過得愜意，人民努力工作，小孩上課夫妻假日享受生活。

有什麼被凌虐?被迫害?被肅清的狀況嗎?

有像當年日本侵略中國?納粹侵略德國?白人打壓黑人嗎?

沒有嘛。

那是在挑釁什麼?

https://www.bilibili.com/s/video/BV1bh411d7sN
来打我啊！！！没听过这么贱的要求

==================================================================

選到這種破壞國家安寧的總統，我秒加入對方陣營，想都不用想。

--
故事描述一位小學女生跟他的朋友老玉西瓜、發倫、Q太郎
的友誼故事，請問是以下哪一部動漫?
(A)櫻桃睪丸子  (B)櫻桃沒代子
(C)櫻桃小丸子  (D)櫻桃負離子
答案是(A)各位小朋友們答對了嗎?

--"
"不要再繼續網路霸凌肥迪啦 !!

為甚麼呢~~~

現在大家都在看他笑話   誰叫 他剛好卡這時間 變成眾矢之的 !

其他的綠委 看得笑呵呵呢   反正槍口沒掃到我就好!   ~~~~

肥迪因為失禁那個問題 不能當兵  ~~~

 大家要可憐 體恤身心症的患者啊  ~~~


肥迪肯定沒料到 烏克蘭會被北極熊大帝宣戰 ~~~~

不然他這麼聰明都能免疫了  怎麼可能出來躺槍口 ~~~~

所以說 因緣際會  時勢對攢們台灣覺青 肥迪不公 ~~~!!

這也沒辦法啊 ~~~~

總不能叫布丁退兵吧


肥迪出來選的時候 也沒想過兵役問題會炸開啊  連老美都沒料到布丁趕宣戰

肥迪心理一定也是覺得很衰啊 怎麼會挑我還是立委的時候宣戰

   別再霸凌人家惹~~











--"
"支那人的反應不就跟前幾天的八卦版和各個藍白名嘴一樣

看到烏克蘭被打好像他活該一樣 喜劇小丑再囂張啊

還跟著俄國的大外宣把烏克蘭抹成納粹

真的很噁心

整天在同溫層洗腦一堆藍白粉



--"
"烏克蘭真的屌
前總統都出來穿背心拿槍出來守衛

更屌的是前總統和現任還是反立場
現在不顧政治立場一同保衛家園

這在台灣有可能這樣嗎 有沒有八卦

--"
"現在烏克蘭擋的很辛苦
但一直無法破局
阿肥想說烏克蘭是不是缺一個諸葛亮
用個空城計或草船借子彈
立馬翻盤
烏克蘭是不是少了諸葛亮等軍事人才

--"
"這個問題的盲點在於，忽略了各國民意對於其政府的影響力。假設他們的首腦是想看烏克
蘭罩不罩，怕自己投資不划算而已。

因為民主政體的政治人物是民選出來的，所以他們滿腦子想的是討好自己的選民還有選贏
下一次選舉。

所以對於一個不是自己選民，又跟自己選舉感覺不出太大影響的事件會顯得麻木。我舉例
來說：你應該無法想像蔡英文突然有一天突然說要援助緬甸民主人士以抵抗軍政府。因為
這沒有經過民意反映，他也害怕他做這個決定民天的新聞頭條會變成：「蔡總統無視民生
議題卻將金錢投資外國。」但如果今天論壇討論區還有街頭滿滿都是抗議說為什麼我們政
府還不去支援緬甸，蔡英文政府就有可能從聲援慢慢進展到軍援。

所以，烏克蘭會受到大家的幫助，其實是因為撐完了這整個過程，血淋淋的把俄羅斯入侵
展現在公眾媒體上，行銷成功。所以各國政府慢慢接收民意，為了不要輸掉選舉，一步一
步加強制裁。

而不是那些政府原本只是做壁上觀，想看看烏克蘭有幾兩重。因為他們根本沒看烏克蘭。

--




--"
"沒當兵管軍事不是問題
就跟不是理工的管電力也不會是問題
但是管到沒電
就是問題了
就得懷疑那給你管軍事是不是一樣有問題

同樣的立委沒當兵進國防委員會也是沒問題
但是一個疫情搞到被自己的樁腳嗆說
組疫情尬進賣你五來關心幾勒模
路人甲還補一句連議員都沒有
然後回說我有發FB
這就得懷疑
連疫情都被自己的樁腳嗆了
關軍事真的行？

而且
昨天不是回應：爭幫忙取到預算比當兵更重要
剛好那天環南市場也被會長嗆
上面疫苗都說要下來了你跟我說：是你爭取的！
騙嘯欸

--"
"之前北約怕俄國報復

遲遲不敢讓烏克蘭加入

現在發現烏克蘭不怕打

只要在後方提供軍援跟物資

俄國就打得很辛苦

烏克蘭這次只要能擋下俄國

北約應該就會讓烏克蘭加入了吧

甚至連芬蘭都會想加入北約吧

--"
"那個看到烏克蘭保家衛國大舉徵兵
18-60歲的男人全部得上戰場 熱血沸騰
啊但這樣是不是太嚴格了？如果有身心障礙是不是就歧視了….

像台灣服兵役得先來個體檢
拿出體檢證明有焦慮症
加上曾經在日本地鐵屎尿失禁
真的打仗就可以留在臉書提供嘴砲支援，不用拿槍上戰場

還是說 其實烏克蘭徵兵前也有先做體檢？有卦嗎？

--"
"支那人其實不是恨烏克蘭，他們只是幸災樂禍而已。
 
支那小粉紅的社會從小就教導他們「服從強權」，對於共產黨極盡跪舔之能事，比封建帝制
的奴才更奴才，整天希望能成為主子的狗，就是他們最大的榮耀，並且希望藉此獲得一些特
權。
對於弱小者肆意霸凌，藉由欺凌他人顯得自己高人一等，利用權勢言行抬高自尊心，才顯得
自己的跪舔有價值。
 
因此這種扭曲變態的社會風氣，就是「遇到強的跪舔、遇到弱的欺凌」，才不問是非對錯、
或是公理正義。
 
那些支那人從來不管事實或過程如何，也無論親疏遠近，發生事情先判斷誰弱誰強，再決定
要支持誰、嘲笑誰。
所以那些支那小粉紅可以不用去理解烏俄戰爭的前因後果，只要判斷強弱後就能一直講屁話
，可以說是世界人渣。
----
Sent from on my iPhone 11
 
--
因為美國是共產黨爸爸的敵人，罵美國又不會少塊肉、還有機會獲得爸爸的青睞，當然吠得
越大聲越好；但是敢說爸爸的不是，馬上棍子就下來了；俄羅斯爺爺也不能得罪，其他國家
就亂罵沒關係，因此那些小粉紅就跟賤狗一個樣。"
"https://reurl.cc/X437Rj


TikTok看到大量入侵烏克蘭聲稱是誤導假影片
February 25, 2022  10:59 PM ET
Bobby Allyn
https://i.imgur.com/UK9N2o0.jpg
The invasion of Ukraine has seen a surge of videos flooding TikTok, many of
the most popular ones containing false or misleading material.
Kiichiro Sato/AP
Russia's invasion of Ukraine has unleashed a flood of misleading and false
material on TikTok. The popular app used by more than 1 billion people has
been amplifying videos portraying old conflicts, scenes from movies and even
video game battles as if showing on-the-ground live footage.

In times of crisis, social media platforms are always struggling to stay head
of misinformation and make round-the-clock calls on when a viral post should
be removed. But the flurry of conflict-themed footage now on TikTok has
overwhelmed the platform in new ways, sending countless fake or videos framed
as if depicting the war in Ukraine to millions of viewers.

""Though it's crucial that the public remain informed of such high-stakes
situations, it seems that the platform's design is incompatible with the
needs of the current moment,"" wrote Abbie Richards of the liberal watchdog
group Media Matters.

As of Friday evening, videos with the hashtag #RussianInvasion have received
32 million views and videos with the hashtag #RussiaUkraine have racked up
132 million views.

""This is the first time TikTok has really been central in a conflict
situation of this scale,"" said Sam Gregory, the program director of Witness,
a nonprofit focused on the ethical use of video in humanitarian crises.

""And the volume of misleading videos does seem new to me. Some people are
doing it because they want attention, some people want to monetize it, others
are doing it potentially as misinformation and disinformation,"" he said.

Some users are exploiting features that help videos on TikTok go viral,
including reusing an audio clip with new footage.

Audio of gunfire uploaded from before the war started was used in more than
1,700 videos before it was removed, often featuring shaky camera footage to
give the impression that it was capturing a conflict, according to Media
Matters. The group also found that a video featuring audio from a 2020
explosion in Beirut was watched more than 6 million times in just 12 hours.

TikTok's community guidelines say it bans misinformation ""that causes harm to
individuals,"" such as videos that incite hate or prejudice. But footage
misrepresenting scenes of war does not appear to explicitly violate the
company's content policies.

TikTok did not return a request for comment.
In the past two days, an NPR reporter was served up an unlabeled video
showing a movie depiction of war that was viewed nearly 50 million times and
prompted a conversation in the comments about whether it was Ukraine. An old
Albanian training exercise purporting to show Ukraine that was seen almost 15
million times. And a 2014 video watched on the platform about 5 million times
claiming to show Ukrainian and Russian soldiers ""face to face.""

TikTok's design creates something of a paradox: If you watch a video
repeatedly to try to decipher whether it's authentic or return to one after
conducting research, ""you're telling the algorithm you want more of this,""
Gregory said.

Researchers like Gregory say TikTok can do more to give users tools to
quickly figure out if a video is fake: the ability to do instant reverse
image searches to see whether the video has circulated in the past and
databases where users can go to see if popular videos have already been
debunked.

Often if a video is fraudulent, TikTok commenters will point it out and the
comment will rise to the top of the video's discussion section, but waiting
for a TikTok user to figure out if a video is fake is often too little, too
late, researchers say.

Gregory said TikTok has the potential to make humanitarian crises and wars
more vivid and tangible to a massive audience who may not have otherwise
engaged at all, but time spent watching fake videos of war does little to add
to a person's understanding of a conflict.

""We shouldn't reject instantly that ephemeral moments in peoples' lives is
bad. There can be ways TikTok can help people engage and have dialogue with
people on the front lines,"" Gregory said. ""But the challenge is finding those
moments within all the manipulation.""


-----估狗翻譯-----




入侵烏克蘭後，TikTok 湧現了大量視頻，其中許多最受歡迎的視頻包含虛假或誤導性材
料。
佐藤喜一郎/美聯社
俄羅斯入侵烏克蘭在 TikTok 上釋放了大量誤導性和虛假材料。超過 10 億人使用的流行
應用程序一直在放大描繪舊衝突、電影場景甚至電子遊戲戰鬥的視頻，就好像在顯示現場
實況鏡頭一樣。

在危機時期，社交媒體平台一直在努力保持錯誤信息的領先地位，並全天候呼籲何時刪除
病毒式帖子。但是，現在 TikTok 上的一系列以沖突為主題的視頻以新的方式淹沒了該平
台，向數百萬觀眾發送了無數假冒或框架化的視頻，彷彿描繪了烏克蘭的戰爭。

自由派監督組織 Media Matters 的 Abbie Richards寫道： “儘管讓公眾隨時了解這種
高風險情況至關重要，但該平台的設計似乎與當前的需求不相容。”

“這是 TikTok 第一次真正在這種規模的衝突局勢中發揮核心作用，”Witness 的項目主
管 Sam Gregory 說，該組織專注於人道主義危機中視頻的合乎道德使用。

“而且誤導性視頻的數量對我來說確實很新鮮。有些人這樣做是因為他們想要關注，有些
人想要將其貨幣化，其他人則可能將其作為錯誤信息和虛假信息，”他說。

一些用戶正在利用幫助 TikTok 上的視頻傳播的功能，包括重複使用帶有新鏡頭的音頻剪
輯。

據媒體報導，在戰爭開始前上傳的槍聲音頻在被刪除之前被用於 1,700 多個視頻中，通
常帶有搖晃的攝像機鏡頭，給人的印像是它正在捕捉一場衝突。該組織還發現，一段包含
 2020 年貝魯特爆炸音頻的視頻在短短 12 小時內被觀看了超過 600 萬次。

TikTok 的社區指南稱，它禁止“對個人造成傷害”的錯誤信息，例如煽動仇恨或偏見的
視頻。但歪曲戰爭場面的鏡頭似乎並未明確違反公司的內容政策。

在過去的兩天裡，一位 NPR 記者收到了一段未標記的視頻，該視頻顯示了一部描述戰爭
的電影，該電影被觀看了近 5000 萬次，並在評論中引發了關於是否是烏克蘭的對話。一
個古老的阿爾巴尼亞訓練演習，旨在向烏克蘭展示近 1500 萬次觀看。2014 年，該平台
上的一段視頻被觀看了大約 500 萬次，聲稱顯示烏克蘭和俄羅斯士兵“面對面”。

TikTok 的設計創造了一個悖論：如果你反復觀看一段視頻以試圖破譯它是真實的還是在
進行研究後返回一個視頻，“你就是在告訴算法你想要更多這樣的東西，”格雷戈里說。

像 Gregory 這樣的研究人員表示，TikTok 可以做更多的事情來為用戶提供快速判斷視頻
是否為假的工具：能夠進行即時反向圖像搜索以查看視頻是否在過去傳播過，以及用戶可
以訪問的數據庫以查看是否流行視頻已經被揭穿。

通常，如果視頻是欺詐性的，TikTok 評論者會指出這一點，評論將上升到視頻討論部分
的頂部，但等待 TikTok 用戶弄清楚視頻是否是假的往往太少，太遲了，研究人員說。

Gregory 說，TikTok 有可能使人道主義危機和戰爭對可能根本沒有參與的大量觀眾更加
生動和切實，但花時間觀看假戰爭視頻並不能增加人們對沖突的理解。

“我們不應該立即否認人們生活中的短暫時刻是不好的。TikTok可以通過多種方式幫助人
們與前線的人們互動並進行對話，”格雷戈里說。“但挑戰在於在所有操縱中找到那些時
刻。”

--"
"之前聽說

住在歐洲的人好像平常假日就會到其他國家玩

因為土地都連在一起

距離近的話也不用搭飛機  可能就搭個長途的火車或巴士


好奇他們在這次戰前  民間往來的程度是怎樣的

民眾之間會互相往來嗎？　到對方國家旅遊或工作或找朋友或通婚之類的


看到網路上有人說俄羅斯跟烏克蘭是兄弟國　所以俄國這次侵略有民眾上街頭抗議

好奇雙方民間關係有多好？

有沒有這方面的八卦？


--

想知道實際待過那邊或聽說過的人分享兩國民眾往來程度


可是抗議的人好像都有舉出支持烏克蘭的口號或物品（花束或海報）


對啊有看到那個影片　感覺很和睦　　好奇關係是不是很好

還有前幾天一位烏克蘭女士在路邊罵俄羅斯士兵　士兵也是乖乖給罵


對啊　好像兩個感情好的同學或手足　突然被老師或父母要求要互打


像食物之類的生活文化也是差不多嗎？


可是我看近幾天的報導感覺他們好像關係更好　而且俄羅斯的士兵感覺態度更溫和


對啊　俄國國內應該也是很多百姓很錯愕　希望趕快平息


感謝資訊

如果很密切　在想是不是說不定俄羅斯士兵有些人是以前有去過烏克蘭工作

或在烏克蘭有認識的人之類的


感謝解說跟比喻　那說不定兩邊都各住有祖先其實是從對方國家來的人

比方說阿公或曾祖父年代搬遷過去　後來獨立就繼續定居那種...


對啊　看到那幕真的覺得關係好像不錯

那這樣俄羅斯士兵受命打這個仗好像也蠻可憐的

因為根本關係不錯　　又不是有什麼國仇家恨"
"是這樣啦

烏克蘭前總統波洛申科

白俄羅斯總統盧卡申科

兩個人都叫申科

所以他們是不是親戚啊

--"
"不論俄國最後有沒有退兵

敢跟軍事第二大國對幹，也不合談的烏克蘭

軍事排名可以上升嗎？大概第幾？

--"
"其實原因很簡單
俄羅斯一直希望把烏克蘭總統幹掉
網路也狂放放假消息說總統跑了
換一個傀儡政權
為什麼
就是要總統說一句大家投降吧

你看近期歷史戰役
韓戰.阿富汗.越戰為什麼都打不下來
簡單說
你狂轟濫炸沒有用的

重點還是人民要失去信心投降
俄羅斯軍現在走在基輔的路上是很害怕的
誰知道路邊阿嬤會不會突然掏槍掃射
只要人民不投降基本上就是打不下來

當年日本為什麼投降
你看到原子彈那種絕望
誰想繼續打下去

所以少點背骨仔整天扯後腿
基本上小國被打還是有機會贏的
至於台灣的我就不說了...




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--"
"世界第二對上世界第22
本來以為兩天就會被攻破的
結果現在好幾天了
看起來還是固若金湯
烏克蘭有什麼地方值得台灣學習的？

--"
"俄羅斯地廣人稀
尤其是右邊幾乎沒什麼人都是地
人口大部分都聚集在西邊靠歐洲那邊
現在各國拔完草測完風向了
現在送軍武下禮拜可能就參戰了
到時候打回俄羅斯本土也不是不可能啦
這樣領土要怎麼分啊？
歐盟會直連亞洲嗎？
可是俄羅斯也有石油捏這樣把拔會不會也想參一咖？

--
半夜三點啦 人在歐洲"
"一樣是被侵略
美國和其他國家是不是看到阿富汗的消極例子
才不敢在一開始就對烏克蘭的援助？
（美國禱告 烏克蘭積極起來再援助？）
沒想到烏克蘭 硬起來抵抗超過48小時
仍沒有放棄念頭
通過各國觀察，確定烏克蘭抵抗是來真的
才在48小時候陸續給出大量援助？









--"
"因為中國一堆低能小粉紅

戰狼跟野狗的差別在，戰狼會看主子臉色，野狗發狂起來亂咬只能等鞭子打下去

小粉紅低能亂咬每天都在出現，搞到中國官方媒體常常還要出來緩頰，真的笑死

(不過全世界小粉紅都差不多就是了，本國也不例外XDDD)


事實上，那堆小粉紅根本不知道中俄之間也是一堆利益衝突啦

俄羅斯西線沒事的時候，也會搞搞中國這邊的邊界

烏克蘭在那邊搖擺，其實對中國是有利的，可以大量減少俄羅斯邊界壓力

而中國大力金援烏克蘭其實也是這原因


此外，俄羅斯這次出兵是要承認烏東部分區域獨立

因為他們希望有自己的主權，不被烏克蘭政府牽著鼻子走:)

中國這一次根本他媽的不知道要站那邊，外交人員腦袋燒成醬糊也只能鬼打牆

烏克蘭官方一直是中國的好夥伴+牽制俄羅斯西線+對抗分離主義

俄羅斯是中國傳統盟友+中國需要俄羅斯補給能源和關鍵性軍火技術

所以中國官方根本不知道要怎麼發言 笑死


不過其實俄羅斯對台灣的友善程度也比烏克蘭高不少

因為台灣只要在這邊搞，南海中國就必須投入大量資源XDDDD


--"
"烏克蘭因為缺錢

無所顧慮的蘇聯軍事科技和武器賣給中國

增強中國國力

相對的對台灣造成威脅

如果烏克蘭被殲滅

俄羅斯變強在制衡中國的力道上會增加

且在軍事科技和武器的輸出上也會有所顧慮

烏克蘭現在被攻陷才是對台灣最有利的吧
----
Sent from  on my iPhone 11 Pro

--"
"烏克蘭全球西方盟友援助

又再一次證明了

不會有國家會把國民生命搭進別人的戰爭

失心瘋想像美軍會為了別國戰爭出動的

可以洗洗睡了

經濟制裁上美國主導的方向

德國 意大利 中國 都興致缺缺

成效

嗯

一個月後烏克蘭都不確定還在不在



—————————————————-



https://imgur.com/VZgJ4Q3

--"
"政府之間的那些援助暫且不提
我說的是網路鄉民的那種嘴砲支持

有一些人說烏克蘭不值得台灣人支持
說什麼烏克蘭不承認台灣（或中華民國）
烏克蘭提供軍事支援給中共....等等

我就納悶
俄羅斯給中共的援助更多更大啊
這些人又會怎麼說呢？


--
          有沒有用無所謂
            例如我這篇往下數的第四篇"
"華人想法就是千金之子不死於市啊

打仗時候那些官員、立委諸公就會開始說自己是國家的大腦

有多重要要撤到後線，事實上只是會行銷會選舉

根本不差這些騙神騙票的人

幹你娘選個沒當過兵進國防委員會

來跟我討論國防

打仗時候我扛火砲你扛什麼

麥克風嗎

--"
"欸欸肥宅們

雖然也有親俄派的人士

但烏克蘭這次看起來蠻團結的耶

如果滿分十分

烏克蘭團結是幾分 台灣是幾分的八卦

--"
"中國人為何恨烏克蘭，這就要從中共對中國人灌輸的史觀來看了

對中國人來說，蘇俄的瓦解是「悲劇」，中國不能重蹈這個悲劇
而烏克蘭的獨立，就跟台灣一樣，是被歐美煽動洗腦的省份
烏克蘭棄核武、經濟衰敗，都是烏克蘭親歐勢力的害的

前幾年烏克蘭親俄政權上台，中國人會認為是烏克蘭的國民黨上台了
親歐政權上台，中國人就會認為是烏克蘭的民進黨上台了
俄羅斯攻打烏克蘭，中國人會認為是親爹打不肖龜兒子，該打
而且會把俄羅斯當作是中國、烏克蘭當作是台灣
認為烏克蘭會很快投降、回歸俄羅斯的懷抱，就像是台灣打一下就會投降了

中共則是在觀察烏俄的戰況，中共認為如果國際都默許俄併吞烏克蘭
那他攻打台灣就可以循這個模式，不會受到太大的反對

但戰爭到現在，中共也看清楚如果他要攻打台灣，
面對的會是全世界的口頭不參戰，實際上是跟全世界為敵的情況
這也算是給台灣一個好消息吧

--

以前中國人也覺得台灣不錯呀，還以為台灣人都心向「蛆國」


當然，烏克蘭親中很久了，現在才突然來這個消息讓他們知道中國人的想法
就像烏克蘭其實是把台灣當作是烏東，就是中國給烏克蘭的概念
烏克蘭以後就知道誰才是真正的敵人


慢慢就會一堆人知道了，尤其是戰事過後，誰幹了什麼事，都會被記在本子上
台灣跟中國，誰有制裁俄羅斯?


看到一堆武裝直升機跟坦克在路上，就是要用美國賣給我們的扁鑽 aka 刺針飛彈



不會，因為中共已經跟俄羅斯簽定領土協議了
俄羅斯人民會用選票把普丁趕下台，政權會和平轉移，基本上沒有倒台可能"
"



美國國防部資深官員今天表示，目前至少有50%的俄羅斯入侵部隊在烏克蘭境內，但由於烏軍出乎意料地頑強抵抗，讓俄軍受挫、進展緩慢，遲遲無法拿下首都基輔。

這名官員向媒體表示：「我們估計蒲亭（Vladimir Putin）對烏克蘭部署的俄羅斯部隊…已有逾50%在烏國境內。」

這名不願透露姓名的官員說：「我們掌握跡象表明，俄方對於過去24小時缺乏動力益發感到挫折，特別是在烏國北部地區。」

法新社報導，這名官員指出，截至華府時間26日凌晨，俄軍尚未奪下烏國任何一座城市的控制權，也沒有取得烏國空域優勢。

這名官員說，俄軍目前位於基輔邊郊約30公里處，同時強調戰場局勢瞬息萬變。

他指出，烏克蘭人的抵抗依舊「可行」，儘管遭遇俄方攻擊，西方盟國仍可將武器和其他補給物資送到烏國，俄軍「對（烏克蘭）頑強抵抗感到挫折，這拖慢了他們進攻的速度」。

這名官員表示：「據我們觀察，（烏克蘭的）抗戰能力比俄方預期要大。」

路透社報導，這名官員還說，俄國指揮官的計畫似乎缺少足夠的燃料和基本的後勤支持，如今正嘗試做出調整。

莫斯科方面，俄國國防部今天表示，基輔當局拒絕在俄國盟友白俄羅斯境內進行談判的提議後，俄軍已接獲命令要擴大進攻。

俄軍發言人科納申科夫（Igor Konashenkov）宣布：「所有單位今天都接獲命令，配合行動計畫從各方向發展推進。」

俄軍在展開入侵行動的第3天持續以大砲和巡弋飛彈砲擊基輔和其他城市，這場戰役已迫使數十萬計烏克蘭人向西逃往歐洲聯盟（EU），導致主要公路和鐵路線堵塞。

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202270020.aspx

--"
"幹你娘烏克蘭跟俄羅斯現在是怎樣

防疫破口喔

俄羅斯去烏克蘭看起來也沒有隔離14天ㄚ幹

我看兩邊人馬

沒有一格戴口罩的

幹打仗就算了

最基本的

好歹口罩要帶好好嗎

莫名其妙欸

我很好奇

有沒有掛

--
 ♥你要金髮兔女郎♥
https://imgur.com/QVTsvA0
♡還是要黑髮兔女郎♡
https://imgur.com/MRrOa2n

--"
"各位高看俄羅斯了
俄羅斯和蘇聯一樣 一直在走入一個怪圈
自認是大國 虎死不倒架 哪邊都要插一手

事實上俄國只有南韓的經濟總量
卻擁有這麼大的國土面積 以及第一大的核武庫
核武庫不要維護保養嗎 這可是很費錢的 美國一年維護核武的錢超過400億美元了
俄國的核武庫和美國差不多大
再加上亂七八糟戰略核潛艇+戰略轟炸機
俄國用於常規軍力的錢還有幾毛？？
俄國只有美國1成不到軍費 卻要養這麼大的核武庫～
正中美國下懷～和蘇聯一樣 遲早被拖死

所以俄羅斯的軍費佔他們gdp的比例一直維持在4%～5% 可以說是窮兵黷武
中國才1.3%而已 哪天中國和俄國看齊 台海才要擔心
俄國人到中國的vlog才好笑 學校裡面用投影儀ppt上課也在大驚小怪
這說明俄羅斯民生方面真的有差 現在盧布又貶值 布丁真的不要一條路走到死啊 （

--"
"搞了半天根本不是德國捐贈武器，而是荷蘭捐贈的

這批武器是荷蘭購買的，只是軍事武器不像一般商品一樣可以自由使用，所以荷蘭捐贈前需
要詢問德國的意向，結果很多人還以為是德國捐贈的

荷蘭捐贈武器，德國只捐贈安全帽，而且還要自取，可憐啦

--"
"俄軍接下來應該沒什麼選擇，就是重火力轟炸了，因為不轟炸的結果就是軍事上的失敗，
會比殺傷到平民的後果更嚴重。

補個掛，烏克蘭政府發槍給平民後已經發生數百起搶劫和仇殺事件，如果未來台海戰爭台
灣這邊也這樣搞那平民百姓千萬要躲好，塔綠班支持者殺解放軍沒本事，對付支持藍的民
眾
可能不會手軟

--

八卦上拿到槍先對付背骨仔這種言論應該有幾千條吧，叫一般民眾要提防錯在哪？


你看這整串推噓文有多少仇恨言論，不能不防

好像沒看過你譴責開戰先對付不站同一立場的人的言論，如果你有譴責過你提出來，我會
道歉

面對PTT上數以萬計的仇恨言論你不檢舉，來檢舉我提醒一般民眾小心提防，你的邏輯真
是感人


烏克蘭那些拿到槍的民眾已經開始自發組隊去「逮捕」他們認為的內奸了，你還說我是幻
想文，我看你才是還在幻境裡


你又來扣帽子了"
"如題

現在車臣傭兵被打爆再加上西方國家金援彈藥外加強制開圖給烏克蘭

感覺俄羅斯要打長期戰爭，大家都知道中國是支持俄方的

如果這時中國不顧全世界的反對硬是要派兵支援俄羅斯

烏克蘭該怎麼應對呢？

--
我覺得普丁會強制要中國幫忙 要中共拿出誠意
是沒錯啦，但大家一開始也覺得普丁只是演習 誰知他是瘋子"
"https://i.imgur.com/puTaSf8.jpg
簡單翻譯一下
澤倫斯基幾個小時前
跟英國首相強生通過電話
英國政府將加強軍事援助烏克蘭

看起來各國不演了，直接跟老俄槓上
----
Sent from  on my iPhone 12

--"
"其實現在北極熊有個問題

他們重武器根本就沒出動，所以整體情勢本來就對防守方很有利

重武器的誕生就是打破守方優勢用的，普丁前三天的進攻老實說非常克制

當然，他要是不克制大概也會被圍毆

他的說法也說沒要佔領，只是推翻目前的政府，所以炸成廢墟也不是他的目標

不過我是不知道普丁是不是高估自己家的單兵作戰能力

要知道美國爸爸在中東戰場，就算有100%空優外加飽和轟炸

以及重武器隨時支援，可是在掃蕩的時候還是損失非常驚人

北極熊說目前大概六七成以上的部隊只是待命+包圍，並沒有投入進攻

當然其中很大的原因就是重武器目前還沒投入

在無法轟炸的情況下，俄羅斯方說真的空優就算拿到意義也不太大

單純靠輕步兵快速癱瘓首都真的有點想得太美

不過接著就看普丁要怎麼出招吧


--
就想太美阿，況且我懷疑他有沒有出動最精銳的部隊
真的以為人家是紙糊的嗎?
打中東非建制體系老美都付出不小代價了，俄羅斯還以為自己人人都是藍波?
沒啦 虛報重武器還是有一定存輛
俄羅斯連斷水斷電都沒做得很徹底...
一發都還沒出去你就說後勤跟不上XDDD
好歹也要發動一輪才有後勤問題吧
不過一堆人看衰俄羅斯戰力也蠻好玩的，人家只是沒真的用力八下去"
"其實完全不一樣不能類比

中國在世界上的影響力不斷在增強

即使是現在，中國的影響力都比俄羅斯強太多了

我敢說

一開始各大國被大家戲稱嘴砲的那些制裁

到時候能不能在第一時間對中國做出一樣的制裁都很難說

制裁俄羅斯跟制裁中國比，代價小太多了

畢竟中國是真真正正的強大起來了

不像俄羅斯只能吃老本跟天然資源


--

發Ｕ文不留名．．．

--"
"八卦安

說真的

烏克蘭碾壓俄羅斯這應該是大多數人始料未及

我想了很久

為什麼一個小小國家 內部還鬧分裂

可以擊敗一個那麼強大的俄羅斯

直到我昨天看了紀錄片《凜冬烈火：烏克蘭為自由而戰》

突然想到一個可能性

會不會是他們2013年已經內部先去蕪存菁一遍了

弱者都先被自己人殺光了啊==

有相關的八卦嗎？

----
Sent from  on my Google Pixel 5

--
                                        
  
 




--"
"如題啦

阿肥我想惹又想

如果像俄羅斯在地理環境這麼優的情況下都拿不下烏克蘭

那現在對面那個整天説五筒的484也只能一直在那說五筒自嗨？

油姆咪油叭呱？

O)e(O?
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^.....一樓！
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^誰慘？ 你嗎！如果你是中國人的話！"
"中共挺俄激怒烏克蘭人 在烏華人身陷險境大罵黨媒

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/FMfZkxRXMAE_A6j.jpg
網頁截圖。

【新唐人2022年02月26日訊】俄羅斯入侵烏克蘭全球同聲譴責，只有中共為俄羅斯辯護。
在其輿論引導下，一些「愛國網民」拿烏克蘭女性開低級玩笑，引發烏克蘭人怒火。在烏
華人開始擔憂自己的安危。早前讓在烏中國公民亮中共血旗自保的中使館也被迫改口，要
當地中國人別暴露自己的身分。

日前，身在烏克蘭的中國人紛紛在社交媒體發帖，自曝處境危險，並斥責國內媒體和「愛
國網民」。

一名網友痛罵還在宣傳「亮國旗自保」的國內媒體沒有人性。該網友說，現在烏克蘭誰帶
中共血旗出門等於找死，因為烏克蘭民眾都知道中共支持俄羅斯入侵，在烏華人已陷入恐
懼，生怕哪一天烏克蘭民眾的怒火失控，自己成為被攻擊的目標。

該網友還說，烏克蘭警局已經警告市民不要穿迷彩服，不要穿戴類似俄軍的有紅色標誌的
衣物。

網友說：「我們快被你們這些不負責任的媒體坑害慘了，回不了國晚上還被炮聲折磨。」

2月24日，中共駐烏克蘭大使館發出通知，建議在烏克蘭的中國公民在車上貼中共血旗自
保。隨後，一眾黨媒開始藉機宣傳「強大的祖國作後盾」。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/FMfZkxPXsAEw00A.jpg
網頁截圖。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/FMhYueEVcAAkhe5.jpg
網頁截圖。

還有在烏克蘭的中國人發帖，痛罵拿烏克蘭女性開玩笑的「愛國網民」。該網友說，這些
沒有人性的玩笑被烏克蘭媒體大量轉載，烏克蘭人開始出現反華情緒。現在烏克蘭人都可
以免費領槍，當地中國人開始擔憂自己會被槍殺，被迫掩飾所有可能洩露中國人身分的特
徵，中國留學生已不敢大批跟隨當地人進防空洞避難。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/FMfZkxRXwAEDPoI.jpg
網頁截圖。

還有當地網民發視頻披露，在烏克蘭首都基輔，已經有中國人被槍擊。在烏克蘭的中國人
都人人自危，很多人在地鐵、防空洞被當地人質問，不敢再停留。有人上街被問是哪國人
，因為害怕就謊稱自己是「日本人」。

    中共煽動國內輿論挺俄貶烏，網軍帶動一眾無良小粉紅宣傳烏克蘭死得人越多越好，
自己好討個烏克蘭小媳婦。結果烏克蘭媒體大量轉載，反華情緒高漲，隨時可能爆發反華
暴動。

    烏克蘭已經有華人被槍擊，當地華人個個害怕，不敢暴露自己是中國人。可笑的是，
黨媒還在宣傳「貼國旗自保」。 pic.twitter.com/DTGXbmdy9Z

    — 世事觀心 (@yunyunfengfeng) February 26, 2022

烏克蘭戰爭爆發後，中宣部下令禁止發布「不利俄羅斯的消息」。中共的網軍聞風而動，
大舉攻擊歐美，製造挺俄貶烏的輿論，甚至帶動一眾「愛國網民」拿烏克蘭女性開低級玩
笑。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/FMdGEf9aUAEeJCU.jpg
網頁截圖。

中共的立場和輿論操作在短短兩天內就激發了烏克蘭人的怒火。26日，中共駐烏克蘭大使
館再次發出通知，不再提貼中共血旗，而是改口要求在烏中國人「不要隨意亮明身分及展
示具有識別性的標識」。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/FMhiex3acAEAlnN.jpg
網頁截圖。

烏克蘭危機已爆發多日，中共遲遲不宣布撤僑，當地使領館也沒有任何救助在烏中國人的
安排。直到陸媒廣泛報導上萬在烏中國留學生的艱難處境後，中使館才在25日倉促宣布將
「包機撤僑」。

不過，根據中使館通知，該「撤僑」計劃仍在登記階段。在烏中國人登記截至日期為27日
午夜，登記過後是否安排包機還要看「安全狀況」而定。

（記者鄭鼓笙綜合報導/責任編輯：林清）

https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/26/a103358587.html


--
                   



https://www.epochtimes.com/b5/nf3541.htm

--"
"若還記得日治時代 台北大空襲
其實武力攻台模式不會多變化

以空軍領域大規模優勢進軍攻台
還是比較快速有效率
打擊設施跟引起恐慌心理戰
都是攻島模式

第一波誘敵戰機 讓台灣防禦戰機抵抗防禦
戰線安排在台灣海峽上空
台灣軍機數量有限 不管派多少數量
都會被壓著打 拖延消耗戰術
在澎湖肯定防空飛彈天弓跟戰機部隊應對

第二波空襲戰機 轟炸機場港口雷達站
進行鎖國 避免戰機船艦起飛出港
不管是用東風飛彈還是戰機轟炸都可以
第一波就使台灣防空飛彈打到差不多了

第三波干擾戰機 空投訊號干擾器
大規模丟灑訊號干擾器
空投在人口密集區 切斷網路訊號發射
使民眾產生恐慌心理戰

第四波空海圍堵 進行鎖島行動
任何飛機起飛降落看到就打
任何船隻進出看到就打
並且宣布這是內戰衝突 他國介入是要開戰？

第五波夜襲登島 由北部東部海岸登入
並攻佔重要道路重要設施 
因東部路線單一 攻佔雪隧
也避免美國後援

第六波斬首行動 前進衡山指揮所
擒賊先擒王 

這樣安排是72小時內達成目標

24小時是要島不要人 瘋狂炸到西巴爛的做法
只為了戰略地域 島上設施不需要有

若斬首行動成功
台灣企業會敢一把火燒掉自己工廠
也不要留下可以讓大陸取得進步魄力

千萬不要相信誰一定會出兵救台灣
也不要無聊刺激敵人的底線
修改憲法說要加入聯合國之類的
或改國號正式宣布獨立主權國家
跟美國簽訂長程攻擊飛彈部署

不過若真的WW3開始
台灣勢必選邊站

老實說再忍十年
台灣就沒有多少人口可以反抗
少子化 國軍人口沒有辦法有效回防
開始安排離島地區拉攏
金門馬祖才是最重要的
慢慢瓦解台灣 才是上策

--"
"以前為了防止赤化

美國會支援各國和威權獨裁勢力對抗

現在烏克蘭vs俄羅斯

也是民主vs獨裁

明明贏了的話
還可以大聲說是民主的勝利之類的


為什麼這波西方民主國家都不出手幫忙？

--"
"烏克蘭好歹也給了中國遼寧號

也把攻台氣墊船技術藍圖還有一堆軍事人才給中國

怎麼從一開始就拒絕勸阻俄羅斯攻烏克蘭

到後來跟著俄羅斯說沒有要打

結果真的打了還是遲遲不肯譴責制裁

一般中國人更是恨不得烏克蘭馬上投降

給台灣人一個警惕

甚至幻想烏克蘭妹子可以大量輸入中國

難道中國那麼希望烏克蘭輸？










--
哇靠，明目張膽的入侵還裝中立……
這種態度怎麼大國崛起啦xd
這樣對中國不是更好？
中國乾脆宣布解除武裝當永久中立國好了！
與其讓解放軍槍口對內維穩，不如解散算了
這個彎會摔車的……"
"超市 和 7-11大概能搶完都搶了

汽油用完了 步行到邊界 要被抓回去打敵人

那剩下的老弱婦孺 躲在放空洞 隧道的百姓 寵物

撐個幾天沒吃飯還可以 應該還有水

那 糧食 若到時候沒有了 該怎麼處理

這是幾百萬人口的事情內

想起來就很恐怖

還是台灣能夠提供人道救援

在重劃區開設 UK 城

叫華航去載他們來台灣住






----
Sent from  on my iPhone 12 Pro Max

--"
"烏克蘭妹子
 
一般印象就是白 高 瘦 奶大
 
鄉民一直以來都很喜翻 肥宅就是這麼博愛
 
之前有人曬烏克蘭妹子老婆人人都很羨慕
 
我也好羨慕 好想要有烏克蘭妹子可以來我家
 
不過聽說現在好像因為打仗了不能再意淫烏克蘭妹子了
 
不然就會被說成是什麼四啪五毛什麼的
 
可是我真的好喜翻哦
 
到底該怎麼辦 不能再喜翻了嗎
 
有卦嗎
----
Sent from  
 
--
我不喜翻你的噓 不可以噓噓
我現在就要！以後也要！可不可以！
你還挑耶
小菸為什麼要這麼自私"
"不太懂為啥一堆人扯殺平民

基輔都發武器給人當民兵了

還要民眾做汽油彈

戰場邏輯會是我自稱我是平民

就可以單方面幹對方？

基輔要玩民兵巷戰，本來就要面對無差別轟炸阿

難道打仗也想玩自助餐？

會不會太會幻想

--


所以不是給你時間跑了嗎，不跑留在那當民兵炸合理吧
然後呢？打仗有管你合不合理？要抵抗害怕死？
可以啊，但你拿武器反抗了就不叫平民
所以還沒開炸阿


本來就是..不然非洲娃娃兵都無敵了
那是開戰理由不合理，跟你是不是平民有什麼關係？


所以你覺得美軍以前轟炸都沒炸到過你所謂的平民？"
"餓死抬頭

反正台灣的政府很弱智
什麼議題都可以拿出來公投
那現在世界出了這麼大的事情
台灣政府不用再詢問一下國民的意見嗎？
到底要不要出兵增援烏克蘭
利弊關係幫忙列一下
就丟給國民決定啊
反正核電廠要不要蓋也是問國民
那出不出兵也可以問一下吧？

有8卦？

--"
"澤連斯基開出談判條件
1.不去明斯克，盧卡申科不中立
2.請以色列出面調停
3.地點最好在華沙

以色列：幹你媽的，恁爸幾十年來都是被人調停的

澤連斯基的助手披露了普丁的和平條件
1.澤連斯基下台
2.烏克蘭修憲，改為各州聯邦制
3.頓涅茨克和盧甘斯克作為自治共和國留在烏克蘭版圖內
4.承認克裡米亞公投入俄
5.烏正規軍解除武裝，全境非軍事化
6.清算法辦所有激進分子武裝
7.法定俄語烏語同為官方語言

這幾條和一百多年的21條很像，除了3/7之外，根本沒有談的必要啊

--
當年解放軍佔領南京的時候，《南京日報》是這樣報導的
1949年1月02日：總統強調武裝和平，只要主義存在必能轉危為安。
1949年4月23日：中共發起全面攻擊，當局採取緊急步驟。
1949年4月24日：治安維持會成立，籌備歡迎解放軍。
1949年4月25日：百萬市民夾道歡呼，解放軍進入南京，學生工人們高呼解放軍萬歲。
期待記者和報紙有良知，不如期待太陽從西邊出來

--"
"烏克蘭首都基輔全體上下一心抵俄
俄軍現在可是士氣低落
感覺盟友再提供一些武器應該有機會守住

換作是台灣人民 有沒有像烏克蘭人民一樣的決心很重要
要怎麼選出願意跟我們一起打仗的領導人很關鍵
天祐烏克蘭 天祐台灣
沒想到2022年了 願望會是希望世界和平

--"
"中國現在的主流社群言論，好像跟烏克蘭有仇一樣，一群人都在幫普丁叫好，然後罵烏克蘭
，還用烏克蘭嗆台灣「蛙蛙看好了，烏克蘭只示範一次」、要不然就是可以接收烏克蘭妹子
的言論。


可是烏克蘭好像對中國還不錯啊，一堆中國軍事科技都烏克蘭給的，像遼寧號、殲系列戰機
好像都是，一帶一路也滿快就響應中國的，中國一堆玉米都是烏克蘭進口的。


俄羅斯吃掉中國一堆土地，什麼唐努烏梁海這些，清朝~共朝時期，吃掉最多中國土地的就
是俄國，璦琿條約丟掉的土地面積就一個烏克蘭大小了，蒙古也是因為蘇聯獨立的。


烏克蘭還沒佔中國任何一塊土地，結果中國哈俄羅斯哈得要死，然後仇視烏克蘭仇視得要死
。


中國人怎麼這麼恨烏克蘭？有沒有八卦？


--"
"很簡單


  守軍近一百人,...13人戰死,...其他投降


  這個還要再看看,... 時間一久,... 預錄的能看出破綻(時間點對比
  會搭不上) , 現在第四天而已,... 還看不出來


  防空飛彈掉下來,...也是俄羅斯先攻擊


  一定破千

  (1) 現在至少: 兩架運輸機300, 一個戰車營250,...就500了
  (2) 俄軍的載具不少起火丟在路旁,... 運兵車一輛10人算,...
      隨便都數百人起跳
  (3) 俄羅斯自己發的新聞: 在徵招戰地醫護: 0傷, 會需要這個?

      只估一千人都算低估好不好?


   用比例來看, 就是重點了

   烏克蘭講他殺了1000~3500人左右,...
   但除以十萬, 其實很少

   結論: 應該沒有誇大




--"
"不用那麼血腥

就現在馬上改法禁止雙重國籍

清查台灣全國上下有拿其他國籍的

查到馬上廢除在台的國籍跟戶籍


真的不准逃的話要公平  百姓也不能逃

問題就是這樣子改很多百姓會覺得很不方便

你先問你自己你敢不敢贊成這個  這代表你也斷自己後路喔

我是贊成啦



--

對岸禁止雙重國籍

真不知道為什麼台灣會允許


只是你剛好不認識而已

很多好嗎

有的拿到只是沒到處張揚


看要不要辦街頭抗議


暴力粗估百分之四

板上目前一萬多人裡面有多少人有呢？


對啊

真的拜託趕快改

改了這個的話吃裡扒外的應該會減少很多

因為共存亡啊


你噓代表你有嗎？


那我就不清楚了  可是人家起碼法律明文禁止喔


對啊  超多好不好  只是有沒有講出來而已


不是不可能改  是很多人想靠雙重國籍把台灣當跳板到時候逃走

如果一大堆人上街頭抗議爭取  靠選票教訓政客

我就不相信這個法改不起來


改了法起碼大家都知道那些人違法

現在這樣像什麼樣子？雙重國籍不違法

一堆大大方方去拿還講出來  搞得好像是拿不到的人自己才有問題


就直接規定身為台灣的國民不准有就好了啊

不用限定官員啦那麼麻煩


我只知道台灣是我愛的國家  不是跳板


可以啊  那也要禁止其他國家派專機來接有雙重國籍的出去"
"小傑考獵人試驗的時候對半藏耍賴，

不想輸，但硬打又打不贏

半藏也不想明年再來，所以形成僵局

https://i.imgur.com/RjaPZ1G.jpg


不管半藏把小傑弄到身體都是傷，也讓他痛苦流血

小傑就是站著不動不認輸，

烏克蘭總統現在也是不逃跑，

然後也不認輸。

跟普丁弄到底，又殺不了他，現在急跳腳

可殺了他恐怕也會引起一波國際輿論



那澤連斯基是不是烏克蘭小傑？

--"
"大家好，我國際觀察家，城武啦

烏克蘭出乎大家意料之外地能撐

是因為總統沒有逃跑，帶頭抵抗

激起大家的士氣


如果同樣的狀況發生在台灣會怎樣？

政府官員帶頭出國避難的話，人民士氣就的低落

心想我幹嘛當韭菜，為了既得利益、閃尿逃兵者而戰

如果總統帶頭奮戰，才能激起大家的士氣


我建議應該立法，一旦開戰，潛逃出境，或滯留海外的

不打算回台的政府官員一律以判國罪處，你說好不好？

:)

--"
"對比了西方媒體與俄媒被中媒轉載的新聞

西媒:蛇島守軍全陣亡 13死其中11位女兵
俄媒:蛇島守軍82人投降 被解除武裝

西媒:烏克蘭總統自拍影片說要抵抗到底
俄媒:烏克蘭總統已逃 影片為預錄

西媒:俄軍飛彈攻擊了大樓
俄媒:烏軍防空飛彈掉落擊中了大樓

因為臺灣多是看西媒報導所以很少看到俄方的資訊
你可以想象美國打伊拉克時
西媒如何配合宣傳伊有毀滅性武器就知道了

那如何判斷資訊真偽 有一個規律
在講對方傷亡時 資訊肯定是誇大的
在講己方傷亡時 那就是相反
烏國防部講殺死俄方1000多人
真實數字就一定在1000以下
烏總統說俄已有至少10萬人入侵
想想10萬人死了幾百個
據此判斷雙方衝突沒有到大規模與多慘烈
還要看接下去的發展




--
笑死 還有人眼瞎到這地步"
"

戰爭也要約?烏克蘭妹滑Tinder 見肌肉俄軍性感照



俄羅斯總統普欽（Vladimir Putin）24日下令在烏克蘭東部展開軍事行動，隨後揮軍入侵烏克蘭，戰事突然爆發震驚全球。然而在事發前，就有俄國士兵集結準備攻打烏國的消息傳出，更有疑似俄羅斯士兵使用交友軟體Tinder與烏克蘭女性溝通，甚至秀出持槍、穿軍裝的照片。

據《太陽報》（The Sun）報導，2月22日，傳出有烏克蘭東北部城市哈爾科夫（Kharkiv）的網友使用Tinder遇到俄羅斯士兵。居住該國首都基輔（Kyiv）的33歲女子達莎（Dasha Synelnikova）聽聞後感到十分好奇，靈機一動就把個人位置設定成哈爾科夫，想嘗試是否真的會於線上遇到俄國士兵。

豈料達莎變更個人位置之後，手機很快就有了動靜，畫面更出現肌肉男持槍躺在床上耍性感的照片，他還附上抱貓咪的照片展現反差萌，「我不敢相信自己的眼睛，他們突然冒出來，想裝得結實又性感」。除此之外，達莎還看到全身著軍隊裝備的人，也有人穿緊身條紋背心，「他們不是很有吸引力，而我也不會跟敵人上床」。

達莎說，查看軟體約1小時，就有源源不絕的俄國人。過程中她有「向左滑」表示拒絕，但仍有好奇傳訊息聊天，其中一名對象便是身穿軍裝、31歲的男子安德烈（Andrei），他坦承自己的俄國人身分，並稱人就在距離哈爾科夫80公里處。然而達莎詢問他是否為俄羅斯士兵時，對方只回貼圖給她敷衍帶過，似乎間接證實是集結在附近的敵軍。

雖然知道敵軍那麼近很有趣，老實說也相當嚇人，達莎認為，這些男性和Tinder上其他網友一樣正在尋求愛和友誼，「所以很難想像他們要來這裡執行攻擊任務，希望這不會發生」。報導指出，為入侵烏克蘭，俄羅斯部隊其實有被下令要關閉手機，而俄國第1、2軍部隊很早就接到相關命令。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.tvbs.com.tw/world/1726280

6.備註:原來俄軍打仗可以使用通訊軟體…




--"
"https://twitter.com/hmikitani/status/1497609434721251330

直接機翻：

我們能做的確實有限，但在與家人商量後，我們決定向烏克蘭捐贈 10 億日元。

--
God doesn't care whether I make a jump shot or not.
He gave me an ability to work, not to shoot.
                                                        --  Ray Allen

--"
"阿富汗當初有美國爸爸的大量資金跟軍備

結果兵敗如山倒 跟沒有抵抗一樣

逃的逃 跑的跑

反觀烏克蘭

死守了好幾天

還人人發一把槍

跟俄羅斯拼死站到底

這兩個論處境都蠻像的

決定性的差別在哪啊

阿富汗人比較孬？

我很好奇

有沒有掛


--"
"安安
大家好
如題
烏克蘭後備都還沒用到
只靠唯一國家職業軍人
大家開嘲諷 烏克蘭打不贏
烏克蘭志願役卻發揮平時訓練成果
到底烏克蘭志願役平時到底多精實啊
面對軍事排名前幾名
一步又一步防守起來
激起後備軍人人想參戰希望

國軍484要務實訓練志願役才是重點
不是搞甚麼義務役制度

--


笑死 國軍也是募兵 還想靠大量義務役

你們不是預告烏克蘭一天淪陷??

不要說 把自己當成公務員 17準時下班

人家靠志願役撐起來
到底跟四個月義務役能幹嘛??

笑死 俄羅斯網軍買一堆嘲諷烏克蘭現在被烏克蘭打趴笑死人


嘻嘻 國軍班長 打仗靠炮灰
烏克蘭打臉國x廢物們
尤其想搞14天露營那個廢物
務實訓練職業才是重點"
"蔡英文就不是一個戰爭總統阿

他是一個中華民國派  也就是搞島內  平穩+外交的總統
實質上這種搞法  就是守規矩  底層人吃虧  而且是吃大虧
台灣內部如何  她大小姐才不管勒  一切按照前朝規矩走

真的面臨扛壓的時候  內部一定跟散沙一樣
高官，政要，富商，政二代，網軍頭烙跑
在美國開直播蹭戰爭流量，吃人血饅頭
打贏! 他們就是開國元勳
打輸! 他們仍是開國元勳

反正講這麼多   上面也沒在聽
我直接講了  我躺平!!
島內內戰!? 不關我的事  我躺平!!
誰拿槍逼我殺人  我就拚死反抗  多走帶一個賺一個

不滿的網軍 自己上
想收割我韭菜  門都沒有

要我移民!? 可以! 還錢! 還青春!
中華民國台灣欠我非常非常多!
順便叫那些閃兵和替代役立委 官員與其家人也一起移民
反正他們也不打算上戰場

上戰場都推給一般人
官二代富二代割韭菜

真低爽~

--
你是其中一個債主喔~
你簽了嗎?"
"這不是強不強問題

城市巷戰本來本質上就不同, 二戰時史達林格勒蘇聯靠著斷垣殘壁都可以跨過德蘇間

裝備訓練優勢; 再說一個例子,1956年蘇伊士運河危機時, 埃及也在賽德港跟開羅靠著

城市巷戰擊退英法聯軍, 強大英法聯軍到戰爭結束都無法佔領開羅,

更別說當時埃及還在跟以色列戰鬥


俄羅斯想攻占人口密度這麼高的基輔除非先轟成廢墟, 民兵沒食物斷補給後,

基本上稱不了太多天, 不然你一般士兵進入城市巷戰後

基本上優勢就抵銷很多, 野外可以一個俄軍士兵靠著裝備武器(重砲, 空軍)1打1000都行

但城市巷戰頂多就是現代化無人機, 自動探照機等等幫忙,但冷不防就一個冷槍把你幹掉.


至於普丁已經化身為戰狂, 他會不會轟濫基輔就很難說....

--"
"說真的 不管你是西方民主政營還是專制政體
今天俄羅斯先侵略烏克蘭就是不對
所謂德不孤 必有鄰
雖然現在很多國家展開軍援、金援、制裁
但願意派自己人民進戰場的 還是很少
但這才是最直接強力的幫助
不然只會怨台灣自己被打時 沒國家來幫你
別人被打時 我不出聲 又有人被打 我還是沈默
最後自己被打 當然就沒人來幫了
如果台灣派幾萬精銳直接進駐幫忙
為了所謂的正義、為了民主 師出有名吧！
搞不好一呼百應 西方政營也都呼應 情勢扭轉
那台灣就大大出了風頭
也交到了國際上永遠的朋友
畢竟患難之交的友誼是很堅定的
不要再有什麼 我ok你先上的想法
志願役軍人就是任務至上 隨時有犧牲覺悟
只是總統敢走這個險棋 真的要扛住壓力
各位覺得呢？




--"
"當然依據戰爭法是不能攻擊平民百姓的
但現在烏克蘭大肆宣傳教平民怎麼自製汽油彈
還發放槍枝給民眾自取
現在民眾也加入戰局導致基輔攻不下了
再來可能就是攻擊平民了
這是不是中俄羅斯的計？
因為你的民眾已經變成民兵所以我可以開槍了？
如果俄羅斯開始大規模攻擊百姓
你聯合國維和部隊跟美國還有北約繼續睡？
天祐烏克蘭

-----
Sent from JPTT on my Realme RMX2020.

--"
"最近很多人貼蔡演習撤離，

還有疫情期間閃躲不出來說話，

比烏克蘭演員總統爛多了，

這篇就出來造謠，

5樓你說這個是不是巧合？


----
Sent from  on my Google Pixel 3a

--"
"
  




    SWIFT    德國    俄羅斯入侵烏克蘭

    時間：2022-02-27 06:05
    新聞引據：採訪、法新社
    撰稿編輯：鄭景懋

德國政策轉向 同意軍援烏克蘭、支持將俄國逐出SWIFT
德國總理蕭茲(Olaf Scholz)。 (AFP)

，大幅增加對烏克蘭對抗俄羅斯
的支援，批准向基輔提供武器，並同意限制莫斯科進入「環
球銀行金融電信協會」(SWIFT)支付系統。

在他的政府批准運送大量致命
武器給基輔時表示：「俄羅斯入侵烏克蘭標誌著一個歷史的
轉折點。它威脅到我們整個戰後秩序」。

蕭茲說：「在這種情況下，我們有責任盡最大努力支持烏克
蘭抵禦(俄羅斯總統)蒲亭(Vladimir Putin)的入侵部隊」，
並強調德國「與烏克蘭站在一起」。

改變長期以來禁止出口武器至衝突地區的政策，柏林將開放
其德國聯邦國防軍(Bundeswehr)的軍備，承諾提供烏克蘭
1000枚反坦克武器，與500枚「刺針」級地對空飛彈。

德國26日最終還批准了，向烏克蘭提供400枚反坦
克火箭發射器。




同樣，
，這項
請求也獲得了批准。

另一方面，德國外交部長貝爾伯克(Annalena Baerbock)和
經濟部長哈貝克(Robert Habeck)在一份聯合聲明中表示：
「
」

聲明指出：「我們需要的是有針對性的SWIFT功能限制。」

這項計畫將直接把已經遭受歐盟制裁的俄羅斯銀行排除在外
。




在2012年至2016年之間，伊朗曾因為其核子計畫，被切斷與
這個系統的連結。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
  https://www.rti.org.tw/news/view/id/2125685


6.備註:

在歐盟其他國家的壓力之下，德國終於願意對烏克蘭提供防彈頭盔以外的軍事援助了。

在全世界反戰爭侵略的示威浪潮之下，俄羅斯蒲亭的歷史地位會不會跟習包子一樣呢？

--"
"抱歉離題

在看到白俄羅斯這關鍵字後，我 google 白俄羅斯
很順利的找到相關新聞
但是同時 白俄羅斯美女 這個候選字也出現了
這是為什麼？


1。世人都愛美女，關鍵字優先出現美女很正常

2。白俄羅斯和烏克蘭一樣，女多男少

3。如果都是女多男少，那整個前蘇聯，是不是都女多男少，都美女國？

4。不是說戰鬥民族嗎？所以是北國女人多強悍？超強大的女權？

5。或者沒那麼誇張，前蘇聯大部份都還是男人為主的戰鬥族群
   只是白俄羅斯和烏克蘭的女人比較多
   但也都很強悍，耐打，又漂亮！

以上，不講特例，只講統計，大數據，何者為真？

都己～


--

這是你個人的問題
講女人會煩，是因為在覬覦她們的美色
但是岐視女人就不對了

如果有一個國家，雖然女人很多，但是很強大
你不覺得討論他們也是一種尊重？

我是有說開戰了快點接收他們的美女嗎？


腦中是屎，看出去都是屎囉～

我比較在乎的是：我們不在當地，對於一些狀況很沒有'體感'
都是用自己的情況在想像對方

在他們來說，是不是就好像一群男人在進攻一個女人國
（沒誇張到只有女人，但女性人數是較多的）
因為女人多，所以自衛能力差

但結果這群女人極不好惹，甚至某區域集體陣亡都在所不惜
所以這是個不靠體力，靠意志力，腦力保衛自己的國家
或者這些女人其實體力也超強悍

搞清楚我的討論主軸，再來說'又是談女人煩不煩'
再來說'是有多缺女人'

不過如果認為我在嘲笑台灣的女人要罵我
那我就不反駁了



你叫我看醫生這已經是毀謗了


剛查了你在八卦板並沒有文章
你這種人有資格問我還會講啥？

查我在八卦板的文章很多好嘛
講物理的
講交通的
講父母同學的

你看不到還要我找給你？
是你的問題吧！

滾！


1。我不介意道歉
2。這是八卦板吵架的成句
3。叫人看醫生是指涉我有身心症，這是我的依據

我罵你的，是依據東坡與佛印那個梗
如果用詞不當，我道歉
但我的原意是：你以為別人是這樣，是因為你自己這樣

心中有佛，看到都是佛
心中有屎，看到都是屎

這是我的原意
如果要更精確的用字，我得回去重看東坡與佛印的故事
我承認這兩位先人應該不會用到屎這麼粗魯的單字



除去過度關注，我比較想知道真實數據
比如，美女雖然多，不美的也很多；那就是過度關注
但回到男女比，有沒有女多男少
因為要從男女比，去看一國的戰力

當然如果女人一樣強悍，那麼女多男少並沒有差
而這正是我要討論的

如果有人要跟我說：現代戰爭決勝點並不在體力，用的是科技，按按鍵操作武器
這也很好，也是我要討論的



我道歉了，但你並沒有道歉
而且在我已經解釋之後你還噓
那這就不是誤會了

滾！


你相信你相信的，那是你的問題，不是我


為什麼你只想得到打手槍？
抱歉，這是你的問題


《ＩＤ暱稱》rxers1994 (rxers)           《經濟狀況》清寒
《登入次數》2462 次 (同天內只計一次)    《有效文章》11 篇 (退:0)

菜味太重
不是我要倚老賣老
是你太菜


感覺你根本沒在看文，如果你要我去軍武板我還會尊重
表特或西斯是要討論什麼戰力

難道你是網軍，根本不看文，只是跟著噓"
"大家嚎。

看了車諾比，
就知道核武真的可怕的地方。

你要炸的根本就不是什麼上海，
而是瞄準中國黃河長江中上游。

要是這兩條河水源被輻射污染，
大半個中國準備完蛋。

炸上海要幹嘛？

嘻嘻！


--"
"乳提

先說，我是不樂見俄烏戰爭的
但我們中共老大俄羅斯都敢無腦對烏開戰了
阿怎麼不見習包子對台有什麼動作

中共官方到現在還無聲無息
值得關注的消息或傳話找不到幾條
還以為會藉著俄烏戰壯膽卯起來幹爛台灣

看來嘴炮70年不是假的，比皇家禮炮還香
只是不知道反智的底線又要退到哪去了

有沒有卦阿？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
洨米分糸工整天吵著五筒台灣
不知道他們最愛的共共黨在他們有生之年能不能完成他們遺願
若是知道自己最尊敬景仰萬分的習帝不敢五筒
會不會氣氣氣氣氣的死不瞑目呢
布丁任期歸零、修改媒體下標之類現在做的事
和共產黨有什麼兩樣？
平常嘴DDP是綠共，怎麼差不多行為到了俄就不是共了？雙標哦
DDP也不是共阿，一堆反智還不是整天綠共綠共的喊
自己可以喊别人就不能叫
戲稱還是當真都分不清楚
自己能愛開玩笑叫人綠共
我就不能開玩笑叫人俄共"
"我印象最深刻的是
當初台灣疫情第一次爆發時
我們的香菜英直接整個神隱，絕對不在公開場合或戶外露面
一開始只有小編幫他發一些城市街景的防疫短片
等到稍微穩定之後，才有一些在書房一個人露臉的防疫短片

完全跟川普行成強烈對比，別人總統總是身先士卒

老實說，怎麼會有人認為台灣的狀況會比烏克蘭好，那些總統，高官，政要，富商，每個都有雙重國籍，阿共真的打過來，高官甚至總統富商，一定直接第一時間烙跑美國，比烏克蘭還慘，台灣人這麼怕死，有可能會留下來嗎？

引述《stock5566 (股神56)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"太扯了雖然我文組不懂星鏈
但聽起來就很潮


美國真的惹不起
武力軍隊質量武器情報都世界第一
還有一堆沒露臉的黑科技
美國的假想敵真的不是在地球的國家
是星球外的敵人才對
民間企業也一堆頂尖科技
之前有人說世界前2-10名
武力加起來都打不贏美國我是信了
看看俄羅斯那可笑的進攻

--"
"剛去查了一下，一天前CNN駐莫斯科記者有在推特發文

https://twitter.com/ej_burrows/status/1497252061678813187?s=21

英文很爛只講看得懂的：

大意是俄羅斯衛生署發出公文召集大量醫療團隊，包含創傷心理治療、口腔顎面、小兒科、
麻醉科醫師以及手術房護理師跟傳染病專家，以準備應變緊急重大傷亡事件，推估是要部署
在烏克蘭。

可能跟今天的行動有關

--"
"馬斯克爸爸剛剛在twitter 上發布啟用烏克蘭星鏈網路服務！

這項服務不知道是不是免費的，但對於烏克蘭人在戰地還能夠穩定的聯繫家人算是個好消息吧！

原文連結：
https://mobile.twitter.com/elonmusk/status/1            烏國副總理tweeter標記馬斯克說：「當你（馬斯克）試著殖民火星時，烏克蘭正在被俄羅斯佔領；當馬斯克的火箭成功發射時，俄羅斯正在用火箭攻擊平民! 我們請求你提供烏克蘭星鏈服務並向理性的俄羅斯人喊話希望他們站出來（反普丁）」
烏國副總理tweeter標記馬斯克說：「當你（馬斯克）試著殖民火星時，烏克蘭正在被俄羅斯佔領；當馬斯克的火箭成功發射時，俄羅斯正在用火箭攻擊平民! 我們請求你提供烏克蘭星鏈服務並向理性的俄羅斯人喊話希望他們站出來（反普丁）
抱歉沒說清楚 好像很多人沒點進去原文 馬斯克不是主動提供這項服務 是回應烏國副總理 簡單幫大家翻譯一下烏克蘭副總理標馬斯克的推文："
"欸欸

那個第二象限的直播好像出事了

剛剛吃ㄍ早餐看直播

看到遠方閃紅光 而且是有點照亮的那種紅光

然後直播可以聽到一群人指著那邊說俄語

有人知道發生什麼事情了嗎

--
原文有阿 好像又停了
感覺是信號彈？"
"不是吧

普丁現在開始箝制言論自由跟新聞自由了？

這是不是只會造成反效果？

現在世界各國紛紛開始加入制裁俄羅斯的行列

未來俄羅斯的民怨只會越來越深

到時候普丁會不會採取更極端的手段

例如對反戰抗議的平民動武？

這可是六四天安門等級的國際事件

到時候不是普丁一個人

屆時整個俄羅斯的形象都會嚴重受損

政治人物真的不能整天吹捧

捧到最後變成現代希特勒


--"
"據我了解  你對於核武的知識很貧乏
烏克蘭曾經有很多核武沒錯
但是養核武是要錢的......根據烏克蘭當時的規模
每年五十億美元左右的養護預算

誰出????????

一個窮鬼身上有可以毀滅世界幾次的武器
甚麼都能賣的國家  魔鬼大帝的核武器到處賣給恐怖分子就是現實了

核武不是手榴彈你放在安檢抽屜都行的東西
當年烏克蘭手持核武的時候  可能是這個世界最接近滅亡的時候


--

有核武才更慘
毛澤東對於核戰的認識是  我死五億 你死五億  你死光了我還有五億
同樣的台灣有核武  然後呢??
中國損失一個上海  台灣損失一個台北  就這樣換好了  你願不願意換???

問題是台灣沒東西能打到北京  最多打到上海


然後呢???????"
":
那個是抖音嗎
如果真的是抖音直播
那可能真的是小玉之類的在換臉
因為內容真的太腦殘
還直播跟粉絲講話

--"
"https://twitter.com/nexta_tv/status/1497706175969775618
50分鐘前 其實已經在砲襲了


https://twitter.com/nexta_tv/status/1497717073983770634
1分鐘前 反導彈飛彈打下

BREAKING: North Korea fires unidentified projectile eastward - Yonhap

北韓趁機往東邊射一發


BREAKING: Ukrainian government warns people in Kyiv to seek shelter
immediately, says heavy shelling is possible within minutes (BNO, Kyiv
Independent)


SIRENS & CHURCH BELLS SOUND IN KYIV AS UKRAINIAN GOVT WARNS OF IMMINENT
BOMBARDMENT BY RUSSIA




https://www.youtube.com/watch?v=x3yMxxAkN4w


youtube即時畫面


1個小時前好像美國政府也有收到俄羅斯即將轟炸(沒找到來源)

但twitter已經有警告惹

--"
"1.媒體來源:
世界新聞網

2.記者署名:

中央社莫斯科26日綜合外電報導





俄羅斯媒體監管機關今天指控，10家俄國獨立媒體用「襲擊、侵略或宣戰」等字眼形容俄國在烏克蘭的「特種軍事任務」，是不實描述，下令它們將報導移除，否則將遭罰款或封鎖。

法新社和路透社報導，被點名的媒體包括，由去年諾貝爾和平獎得主穆拉托夫（Dmitry Muratov）擔任總編輯、對政府持批判態度的最大獨立報「新報」（Novaya Gazeta），以及「雨」（Dozhd）電視台和熱門的莫斯科回聲電台（Echo Moskvy）。

俄羅斯國家資訊科技、通訊及大眾傳媒監察機構（Roskomnadzor）發表聲明說，這些媒體對於俄軍砲轟烏克蘭城市和平民死亡等事件，散布「不可靠且具有社會重要性的不實資訊」。

Roskomnadzor宣稱，在俄羅斯總檢察院要求下，這些媒體必須將「不可靠的資訊」移除，否則將遭到封鎖。

Roskomnadzor並表示，它已對於這些媒體「傳播不可靠的重大公共資訊」展開行政調查，違法者最高可處500萬盧布（約6萬元美金）罰款。

Roskomnadzor說，在「俄羅斯官方新聞平台」可找到「可靠的資訊」。

https://www.worldjournal.com/wj/story/121468/6127227

--"
"查維基百科，烏克蘭兵役制度平時好像是志願役的？

對俄能撐到現在讓人覺得驚訝

現在滿多人對比台灣與中共，認為我們台灣還有台灣海峽要撐能更久

那我就有個疑問，國軍平常在幹嘛大家都知道

那烏克蘭平常訓練精實嗎？ 國防預算是否高？


--"
"今天稍早波蘭首相在柏林與立陶宛總統, 德國總理會面並接受訪問
表達擴大與加重俄羅斯制裁的急迫性
與呼籲德國不能再繼續自私自利(egoism)而必須協助制止這場戰爭

講到德國的支援, 他說(英文):
你們提供了甚麼樣的幫助給烏克蘭?
五千頂頭盔? 這是個笑話吧
[然後用德文說] 這是個笑話, 這一定是個笑話
我們必須要給予烏克蘭人民實質的支持

不知道德國是不是這樣醒了
不過政治人物敢這樣做真的還滿屌的XD
是說老德應該也習慣這種直來直往就是了

https://www.youtube.com/watch?v=f3skUayVK1s


--"
"據我了解............。



那時候，現在的莫斯科將數千核子武器留在了烏克蘭的國土上，包含176枚洲際彈道飛彈，

1240枚核彈頭，總計約5000枚左右的戰術核武器，數量僅次美國和俄羅斯。

卻在美國、英國規勸和保證下，核武清零。


未來會付出代價嗎???



--

據我了解............。

台灣只要不放棄核能，共軍打核電廠大家同歸於盡。

台灣放棄核能，共軍就可以隨意轟炸


據我了解............。

「台灣差一年就擁有7枚核彈」<-----關鍵字搜索

https://youtu.be/KOKNzxtm148"
"這些車臣8+9感覺就是來亂的
網路上還一堆說什麼車臣人是半獸人
多恐怖多恐怖 比恐怖分子還恐怖
結果誓師大會的口號是要澤倫斯基下台跟普丁道歉
https://www.youtube.com/watch?v=NHt98tMHDto

根本就8+9吧

結果現在不到一天時間
將軍被殺然後車臣領導人跑出來跟烏克蘭民眾示弱
是三小?





--"
"好了啦不要罵總理了，至少他力排眾議送武器過去。

德國鄉民一面倒在罵他
「送武器過去要第三次世界大戰齁？」

「德國應該不要淌這渾水」

「送武器是錯誤決定」

「要害死自己人嗎」


不是只有德國政府這樣，底下一堆腦殘。

自以為和平對話就有用的白爛民族，反正事不關己嘛。

剛剛跟德國鄉民筆戰好久，心很累。

最好德國出事的時候，不要去求救喔。




引述《Nexus055202 (AlphaNexus)》之銘言：

--"
"有笑有推！
還真的有像魔戒的劇本，
索倫的半獸人軍團，
對上白袍的正義巫師甘道夫，
那烏克蘭總統不就是人皇？
法國不就是精靈族？
荷蘭不就是矮人族？


是說「今日烏克蘭、明日台灣」，
台灣哪時候要全民國防皆兵？
增強「反機降、反登陸做戰」的實戰經驗，
全民都有憂患意識，
能打一場持久、消耗的耐力戰，
以空間換取時間，
獲得國際社會認同。

--"
"https://www.youtube.com/watch?v=BZ3PwWXJPjU

據說是 車臣被斬將軍 的護衛營,裡面唯一的倖存者.

有人知道他在說啥嗎?

好像是俄語?


--"
"這句話應該是""據報導""烏克蘭的精英阿爾法集團正在機場跟車臣戰鬥
整句話沒有被動式 哪來的被報導
丟翻譯軟體也不要這麼遜好不好
你複製這些真的無聊，
要人判斷他的推聞可不可信之前
你的翻譯就也要判斷是否可信了


--"
"起因好像是因為中國網民一直嘲笑烏克蘭人
還說什麼可以接收烏克蘭女人
中國官方首先聲明可以在烏克蘭貼我是中國人
https://i.imgur.com/TK8D5GI.jpg
事後又說不要在烏克蘭暴露你中國人的身份
https://i.imgur.com/xW6yqAe.jpg
滯烏中國人被烏克蘭民兵攻擊逃回家中的影片
https://reurl.cc/dX8Eqz

--"
"https://twitter.com/ww3updated/status/1497666783746007040?s=21

We are shocked that the Ukrainians have so many weapons.

We have no desire to fight against the Ukrainian people,

Chechen leader Kadyrov

#Ukraine

車臣領導人表示對烏克蘭有這麼多武器感到震驚

並且無意跟烏克蘭人民作戰



縮了 笑死

--"
"自己推自己

先知總4寂寞der

看似俄打烏

實則俄打多

能打裝做不能打

要打裝做不要打

千里追魂劍就問你怕不怕

--"
"舔共仔這幾天狂吹狗螺

結果各國紛紛響應支援烏克蘭

俄羅斯好像也沒辦法打下烏克蘭

怎麼?

舔共仔怎麼不繼續吹啊?

中國怎麼不敢打台灣啊:)?

--"
"假如今天我很不幸的身為一位俄羅斯士兵

上級長官下令即刻入侵烏克蘭 見到烏克蘭軍隊就殺

但我個人立場認為入侵烏克蘭是不正義 不道德

我本身也不支持普丁 認為普丁所提出入侵烏克蘭的理由都是屁話

那我現在可以做什麼？

1. 向部隊指揮官表達我反對入侵烏克蘭的立場 然後因為戰場上不服從命令被就地正法？


2. 因為服從是軍人的天職 所以我應該要服從指揮官命令繼續入侵烏克蘭 只能默默承受
世界各國對我的譴責 和自己良心的譴責 若不幸戰敗還可能被戰勝國抓去審判？

3. 偷偷逃離部隊潛入波蘭或其他鄰近國家 公開表達自己反對俄羅斯入侵烏克蘭的立場
這樣有機會取得該國的闢護和拘留權 但可能一輩子回不了俄羅斯回不了家 也可能一輩子
被俄羅斯人罵叛國賊或甚至被追殺？

4. 還有其他更好的選擇？

--"
"一切都是別人造謠

別人說的 不是我說的

都是別人害的之術

版標不是我改的 改版標的是偉豐

說烏克蘭總統逃跑的是偉豐

八卦明明就力挺烏克蘭 塔綠班造謠

大概這種感覺吧

--"
"重要是台灣要能上下全民一心，
同時糧食、能源、醫療、武器等後勤充足，
禁得起打持久消耗戰，
然後換取國際社會支持認同，
對侵略國的制裁和封鎖，
導致對方彈盡糧絕、經濟民生蕭條，
人民反戰心態激起，
最後我們會是贏家。


看看司馬懿的街亭之戰，
如何擊破勢如破竹的北伐大軍，
各位應該很清楚吧！


只是台灣目前反機降、反登陸作戰，
這類演習太少，
毫無實戰經驗，
就算今天恢復2年徵兵也沒有意義。


所以未來台灣要強迫全體國民，
每年參與反機降、反登陸作戰，
打一場持久、消耗的耐力戰，
空間爭取時間，
換取國際社會認同。

--"
"情況差蠻多，對國際來說，俄國是侵略，
但我們跟中國開打那叫內戰，因為一個中國，
尤其經過烏克蘭一事還有多少人覺得其他強國會直接幫忙？
多少人在講美國直接幫打就是WW3，難到中國跟美國不是嗎？
到時候直接變姑息主義，即使中國後面因為戰爭消耗被打，
中華民國依舊不在了，甚至活下來的人會被叫去敢死。
現在雖然中華民國是實質獨立
但法理還沒獨立，國際上也沒強到被認可。
平常小粉紅說要武統的時候，大多數人都是笑笑而已，甚至開嗆
但不要說法理獨立，上次冬奧正名公投都沒過了，
這種近乎安全的測試都失敗了，怎麼修憲。
平常嗆歸嗆，可真的有讓對岸發動戰爭的理由時，還是很多人會怕。

--"
"乳題啦

我看了一下微博每個都在講烏克蘭總統早就跑了之類的

現在看目前戰況 俄國被瘋狂制裁+其他國家瘋狂捐武器+波蘭可能要打白俄羅斯

如果烏克蘭真的打贏了 這樣不就完全證明微博上面一堆都假消息

這樣小粉紅會發現這個事實嗎？？？

瓜？？？

然後看到一篇也好有趣
https://i.imgur.com/tAxAYR1.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
那真的沒救了 不過網軍好像真的有這個功能 瘋狂洗腦
對！還有外加轉彎
我是剛好想到這件事才去看一下=="
"http://i.imgur.com/uicsKAA.jpg
哇靠推特（不確定官方）發消息啦
拜登的禱告太可怕了吧
獸人剛登場就趴
白袍巫師甘道夫吧
這是地球上最強的禱告嗎
http://i.imgur.com/QgIOssz.jpg

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4a (5G).

--"
"如果烏克蘭政府開始帶軍隊往西撤，一路退到波蘭，那麼 歐盟該怎麼辦?

歐盟能夠不讓 烏克蘭軍隊進入波蘭嗎?  還是在邊境拿者槍對準他們?


普丁故意不斷絕 基輔以西的交通，就是刻意要讓烏克蘭往波蘭逃

這就是歐盟為什麼「突然驚醒」，烏克蘭 數百萬難民湧進來，就己經是個大問題了

如果像「烏克蘭 逃亡政權」率領軍隊 撤退到波蘭，那就直接炸鍋了


蔣中正 當年還有台灣這個海島能龜者，烏克蘭軍隊 + 數百萬難民 要怎麼處理?


歐洲現在才驚醒普丁真正的意圖，但是基輔攻城戰己經要全面開打了

普丁在克里米亞事件後，等待了六年多，就是為了策劃這場布局

--
當初蔣中正想要撤退的最好地點，其實是中南半島，但是東南亞國家 不願意接受

最後只派了一部份軍隊，硬是在中南半島開一塊地，也就是有名的「孤軍」

這群孤軍，在韓戰的時候，還一度揮軍北上
問題在北約不想跟俄國開戰，這樣問題就會變成  歐盟、烏克蘭政府之間的衝突

就像當初中南半島不想介入中國內戰，甚至好像還跟 孤軍 發生衝突
丟臉的是你....  不要只會人身攻擊
不想出來了"
"https://youtu.be/KcByUbHP2bU

兩人真的有點交情

伊森真的見死不救？

烏克蘭現在逆轉會不會就是有檯面下力量流動運作

拜登的祈禱刷起來


--"
"無聊順手複製該網頁。

一、此推特主背景：

Fuad Alakbarov

Political Commentator. Photographer. Football Pundit. Interests: South

Caucasus, Central Asia, Eastern Europe. Prev. bylines: @openDemocracy

and @Jerusalem_Post

翻譯：政治評論員、攝影師.....興趣：南高加索、中亞、東歐....

二、更多資訊

Fuad Alakbarov
回覆 @DrAlakbarov

More info came on this:

Tushiyev has been killed in action in Hostomel.
    ~
    原文拼錯字母..

Ukraine’s elite Alpha Group is reportedly fighting Chechens in the airfield.

翻譯：（更多資訊）圖夏耶夫已在（基輔附近的）Hostomel（機場名稱）行動中被殺。
                  烏克蘭的精英的阿爾法群被報導正在機場跟車臣人戰鬥。

=====

純提供資訊。

大家自己判斷這個人、以及他的推文是否可信。

--"
"安安

小弟我剛剛逛支乎

那邊絕大多數人都覺得烏克蘭已經淪陷

北極熊幾個小時就攻進基輔，有些人還要台灣好好看看烏克蘭下場

勿謂言之不預

大guy4這樣

https://i.imgur.com/V972tdY.jpg

--
Sent from my realme GT 5G

PiTT 

--"
"https://twitter.com/DrAlakbarov/status/1497655989797113857

According to various reports, Russia's Chechen general Magomed Tushayev was
killed in Ukraine.

欸欸欸
阿不是說幫俄羅斯嗎
出兵到烏克蘭
就被烏克蘭反殺惹

這太厲害惹吧

--"
"烏克蘭已經開打了

不用猜會不會打

上下一條心

死活都在一塊

台灣現在搞不懂會不會打

開打很怕上面跑光

隔壁比自己還先投降

新台幣要兌現美金還是黃金好

心理484很沒底R

--"
"影片 : https://reurl.cc/oeXnyl



烏克蘭人試圖用他們的屍體和自行車阻擋俄羅斯坦克CNN已確認視頻的真實性和位置。


https://i.imgur.com/PzD0rvb.jpg

“他們把自行車扔到俄羅斯坦克下面，”視頻中的一個聲音說。

然後一個人走到一個人前面，跳到上面。坦克繼續向前滾動，直到那個人跳下，把手放在
坦克上並試圖阻止它。坦克突然停了下來，男人走到前面，跪在前面擋住了它的去路。

當旁觀者似乎將那個人拉到一邊時，坦克停了一會兒。

“人們正在乞求坦克停下來，”視頻中的聲音說。

它再次開始移動，但再次遇到站在它前面的另一個烏克蘭人。

“他們只是把自己扔到車輪下，”視頻中的聲音說，同時看到其他旁觀者向坦克做手勢和
大喊大叫。
視頻中可以看到站在坦克前面的人的腿懸空；他們似乎又跳上了坦克。

在視頻中斷之前，坦克吐出一團黑色的廢氣，繼續向前行駛。


消息來源 : cnn

https://reurl.cc/X43dGM

--"
"其實可以想成民國初年的國民黨、共產黨，
那時蔣介石的領導國民黨，
好比如現在白俄羅斯獨裁政府軍，
而毛澤東領導的共產黨，
好比如現在白俄羅斯的民主派，
是親近民意、受人民愛戴的反對軍，
現在都分別加入對日抗戰，
但是本質上各為其主。

一個在烏克蘭幫助俄羅斯剷除烏克蘭軍隊，
一個在烏克蘭幫助烏克蘭剷除俄羅斯軍隊，
大概烏克蘭戰爭結束後，
兩派軍隊在回到白俄羅斯打一場內戰，
白俄羅斯政府軍有俄羅斯留下武裝裝備，
白俄羅斯民主黨反對派有北約支援裝備，
就跟國共內戰一樣，
一個有美援裝備；一個有關東軍留下的裝備，
最後兩派人馬打持久戰、消耗戰，
然後國家一分為二這樣而已，
像南北韓、南北越，
這個劇本可以預期未來會在白俄羅斯上演。


後
要
（
，?
總
科
被
，
機

--"
"你已經說了""軍事守得住""
中國艦隊來就一定打的爆
在你的前提下根本不可能封的了港
剩下還需要解嗎？

再來除非你有絕對空優
不然東海岸港口中國封不住了
至於絕對空優
呵呵
中國還早得很

而且你怎麼會覺得只有海運
還有空運好嗎
就算硬打然後打到封鎖海空運的那一天
全世界晶片基本上已經斷供半年以上
先不說短期全世界經濟大消退
光你中國失業率可能已經達到20%

維穩已經來不及了好嗎






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"中國軍事力量不夠強是對的

而且未來也不會改變




這真的是中國五毛、跟台奸最愛鬼扯的「封鎖論」

非常無知

台灣是沒有飛彈逆？

中國軍艦一旦有對台的惡意行為，台灣飛彈就射過去了

你中國還想開軍艦封鎖台灣港口？

雄三飛彈誤射事件沒聽過嗎？

小小漁船都可以精準命中，軍艦目標這麼大，真的是隨便射隨便中

真當台灣是手無寸鐵的國家？

還讓你中國軍艦大搖大擺在台灣外海封鎖台灣？



我才想問你，你中國派來封鎖台灣的軍艦，能撐多久不被台灣飛彈擊沈？

請回答！



--

拿飛彈封鎖台灣？

又是一個軍事天才

軍盲除了認為可以射射飛彈就佔領台灣

還認為可以射飛彈就封鎖台灣

智商真高"
"你一定沒有關注側翼粉專齁
都說過了，臺灣跟烏克蘭完全不一樣、壓根不能比！

不然自己想想

網上有假消息傳出說總統私自逃離
烏克蘭總統會發文澄清與基輔共存亡
台灣會…？

烏克蘭被攻打，周遭鄰國會提供各種援助
德國會送頭盔
捷克、荷蘭等國贈送武器
波蘭表示願意無限接受難民
日本、南韓、東南亞各國會…？

國家被進犯，烏克蘭全民皆兵，男性禁止出境接受徵召
女性議員也拿起槍  #1Y6Wk5kc
FB還有貼文說美國5X歲烏克蘭裔教授主動回國參戰
臺灣會…？
臺灣那些有綠卡的人會…？

不過有一點滿確定的
烏克蘭被侵略時美國宣布不會派兵
總統拜登帶著夫人為烏克蘭祈禱
相信換成臺灣應該也能享有這份殊榮。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-F9260.

--
別怪我，側翼也是腿了好幾天餒
我寫了幾個不字
那討論就沒意義了
我相信一定很多國家會想乘機噁心中國啦
相信印度一定會準備磨刀進場
啊可是，最開始應該都是在待價而沽，不會太主動"
"軍事上守得住

但是經濟跟文化上早就失守了

而中國不進一步作為

純粹是中國還不夠強

需要多一個和歐美強權拉據的籌碼而已

板上一堆軍武達人

可以試著解一個局面:

中國封鎖對台貿易

然後用一個中國原則

派艦隊把要入台灣港口的船都趕走

試問此局怎解?

台灣糧食自給率越來越低

飼料等原物料又是大量進口的

台灣能撐多久?

--

我都說了不用武統阿

你先解一下經濟封鎖


你不從中國進口

但中國把從其他國家要進來的船封鎖

台灣國內糧食吃完去哪生?


不要只會噓 理性討論蛤

台灣是海島國家

要封鎖沒有想像中難喔


用一個中國原則主張台灣海域也是中國所屬


別說封鎖啦

中國直接禁止淘寶對台灣出貨

你看台灣會不會有人出來遊行


你射飛彈就給中國開打的契機啦


沒入港阿

只是把要入港的船隻趕走而已


釣魚台被搶走日本也不能怎樣啊

台灣又能怎樣呢


你先射飛彈剛好給中國藉口去發揮

弄成俄國吞掉東烏差不多的狀況

你覺得美國會幫忙嗎?


你不用搞這種大內宣給我看

我海軍退伍的

台灣4艘潛艦中國有100多艘

一字排開給你射魚雷都射不完

台灣強在防空跟空軍

海軍跟人家比量 船再垃圾用撞的都換死你...


那你知道中國搜刮了一堆糧食嗎

更不用說中國控制了媚公河

越南柬埔寨的米可以說都在中國控制之下


不用扣阿 趕走就好 怎搞?


歹勢 我是末代一年兵

上船服役的


尖閣諸島也是日本說的阿

那天不是還三不五時互射水槍嗎

不管中日怎麼說

釣魚台只剩台灣人在講而已了


你是真不知道還假不知道

台灣多少人靠淘寶跟阿里巴巴進貨養活一家子的


不是飛彈問題 就把要進台灣的船趕走而已


我不這麼認為

現在台積電還鎮得住

但是台灣還能靠台積電鎮幾年?

5年? 10年?

別忘了南京也有台積電的廠

沒了台積電還有三星

只是全球要承受一波科技產品漲價的陣痛期而已


就趕走要進台灣的船阿

又沒要打 不影響日韓吧

而且那些進不了台灣的船

跟現在美國一樣塞在外海

更大的可能是去中日韓停泊

日韓應該先爽翻


真開戰台灣可以撐的比想像久

台灣真正要怕的不是中國武統

是中國從文化跟經濟上同化

再適當的操作國際局勢併吞

經濟封鎖只是其中一招而已


看糧食自給率就知道了

台灣現在糧食自給率20幾%

政府還在賣地開炒房的經濟火車頭

這明明就是很大的國安問題

近10年來檯面上的政治人物沒有重視過啊


台灣從哪進口東西

美國艦隊就得天天伴航

航母要出巡不是一艘船繞一繞欸

要有一個艦隊一起出來

最好美國會這樣花錢就為了讓台灣經濟穩定

中國依然是敵人

但我是不信美國真的能天天幫忙


中國用 中國領土-台灣領海

此區域目前禁止出入

用這理由算戰爭嗎?

沒有吧

中國只是按他們""台灣是中國領土""的原則行動

在這個邏輯下中國不讓其他船隻進入

我不覺得中國不敢這樣幹

不然烏東被獨立的時候烏克蘭怎麼不敢先開戰?


你覺得不行嗎?

我認為中國辦得到

就算只能影響台灣40%的貿易

台灣物價漲40%你覺得台灣對內能穩多久?


不用這麼氣吧 理性討論


戒嚴40年當時有美援

那問問在座各位能忍受多久經濟衰退跟物價不穩?


就是上船待過才知道要趕走一艘船多簡單

你以為商船會跟軍艦嗆聲喔

無線電過去商船就會先看風向決定要不要繼續開了

有軍艦攔路商船會先保全船的安全而不是跟你硬幹

商船有這麼硬索馬利亞海盜還會玩這麼久嗎


那中國天天越線是在???

怎麼沒看到台灣把共機打下來?

中國都在南海蓋基地了

美國除了演習能幹嘛?

那邊有不蓋了嗎?

越南該一下能怎樣

共機今天越線 明天越線 後天繞台飛行

你要不要解釋一下為什麼共機繞台沒被打下來= =

天天在說這是開戰

我的命題就很簡單

中國利用世界各國不想開戰的點

壓榨騷擾台灣

最極端的作法就是做非軍事的封鎖

台灣能怎樣?

你回答的就是開戰開戰開戰

你先動手你就有問題了

用烏俄來舉例

你台灣先射飛彈

那就是你台灣先升級成軍事行動

中國用剿滅叛軍的名義開打

你覺得多少國家會幫你?

日? 韓? 越南?

還是美國會出兵?

美軍要幫台灣是建立在中國先開火

今天先開火的是台灣 你看誰要幫你

是 我用詞不精準

你也不用抓我語病

中國今天用一個中國原則搞台灣

你能有什麼軍事反制?

沒有阿

你台灣憲法都沒獨立了

你能怎麼反制

人家烏克蘭好歹是聯合國會員國

是被國際承認的國家

靠美國能處理一個中國原則嗎?

不行啊

美國也不承認你是國家阿

那中國從各方面消耗台灣

經濟上文化上國際地位上

台灣能怎樣?

巴著美國?

射飛彈?

台灣能存活

就是因為美中要政治緩衝而已

我是軍事沒很厲害

專業詞彙懂不多

但我做生意的

我經歷過中國的經濟手段

中國想搞爛你一個產業

我他媽的就補助到爆

讓你們國家都跑來我這邊做

我沒拿到技術沒關係

你們台灣爛了就好

晶片搞失敗只是幾百種產業中的一項失敗

而且台積電實際上是美國公司

所以中國才拿不走

台灣的模具 加工

已經開始被中國超越了

現在連中低端工具機

都是中國的天下了

結果兩大黨天天只想從人民撈錢

然後真正的產業重點沒保護

經濟重點沒保護

阿你一天到晚射飛彈就能否認這個事實?

那台灣啥都別幹了

做一堆飛彈 台灣就是世界之王

你先講講台灣的商業困境怎麼解決?

台積電要用的電哪裡來?

壓榨其他產業?

用台灣人民的肺發電

台灣人的農地都拿去種電?

這玩法真的有病耶

你說說我上面的問題怎麼解決阿

軍事對我是假議題我也不討論了

經濟上的下坡怎麼玩?

台積電可以靠多久?

台積電他媽的就外商公司

哪天跑掉也不ey阿


能源早就沒救了

能源糧食這種富國強兵的基礎都被搞爛了

所以我才憤怒

結果有人說台灣有飛彈

飛彈飛彈飛彈

有能力罵別人頭殼裝屎

要不要想想台灣的能源跟糧食哪來啊


阿美國給你阿帕契是可以吃膩?

在中國干擾之下

滷肉飯一碗300元你吃得起?

還是你要吃啥? 餐餐美豬美牛?

不用執著我那破爛的軍事知識

台灣經濟爛掉你看拿什麼去買軍備

你先回答一下我提出的經濟問題好不?


光一個雞蛋就玩成這樣

你怎麼會有軍機伴飛還空運採購的錯覺?

在軍機伴飛之前你要不要想想怎麼應付台灣的物價波動?


我就說啦

商船遇到這種事情一定先停

你也不用管人家打不打

不然你告訴哪艘商船敢硬著頭皮不鳥軍艦的?


不用風雨無阻阿

一個月搞你個三四次

你覺得台灣會沒事?

台灣在國際上本來就是吃悶虧

不然你奧運用台灣去參加人家給你參加?

你也是飛彈解決一切論嗎

那請問台灣的糧食跟能源

還有經濟動盪

可以用飛彈解決嗎? 怎麼解決?


台灣出口到中國佔貿易額40%也很無感對嗎

我跟你說中國搞台灣經濟

台灣會發生什麼事

台灣政府會出下面兩招

第一招

會用房價來填補GDP

這個不用我說

各縣市都在賣地

地賣給建商

建商狂蓋猛蓋狂賣猛賣

台灣的M2不知道有多少集中在房地產

第二招

加大產業補助

然後資方錢都入口袋了

怎麼入呢? 很有趣喔

來講個跟勞工有關的

台灣的失業人口

可以先領半年的補助對吧

好 這半年領完

你還可以再領半年

但是你要去職訓局上課

接下來推你去就業服務站

把你隨便塞到一個公司工作

前一年 補助資方你的薪資一半

資方有便宜勞力

政府可以交成績單

你呢?

不好意思 高不成低不就

領著貧窮線的薪水

然後看著物價年年攀高

滷肉飯今年一碗50

不好意思 明年60

而且沒有滷蛋

換一個總統 再過4年

滷蛋又出現了

但是一碗80塊喔

你也只能在租來的雅房裡

含淚吞滷蛋

還要幫外資企業用肺發電


講到這 說實在的

我不懂為什麼有人這樣還會很樂觀

以為美國可以幫忙

以為台灣軍事很強其他很弱沒關係

對阿

你有飛彈 你守住了

然後你的經濟也垮了

你也不像烏克蘭好歹是國家

還是你覺得北京會把政權交出來

中華人民共和國變成中華民國?"
"烏克蘭有援軍了！　白俄羅斯民主派：「加入保衛烏克蘭行列」


ETtoday新聞雲  記者林彥臣／綜合報導

孤立無援的烏克蘭獨自面對俄羅斯20萬大軍，甚至連車臣都加入增援俄軍，撐了4天之後
終於等到有援軍加入，白俄羅斯（又譯白羅斯）民主派宣布，加入保衛烏克蘭的行列，要
與自己的鄰居同在。

https://cdn2.ettoday.net/images/5076/d5076752.jpg
▲白俄羅斯總統盧卡申科的競爭對手季哈諾夫斯卡婭（Sviatlana Tsikhanouskaya）。（
圖／達志影像／美聯社）

2021年的「諾貝爾和平獎」候選人之一的白俄羅斯反對派領袖季哈諾夫斯卡婭（
Sviatlana Tsikhanouskaya）她的特助維亞科爾卡（Franak Viacorka）在推特上發文，表
示白俄羅斯人正在加入保衛烏克蘭行列。

https://cdn2.ettoday.net/images/5813/d5813955.jpg
▲國際社會大多認為，白俄羅斯總統盧卡申科（Alexander Lukashenko）是靠作票當選總
統。（圖／路透）

白俄民主派領袖季哈諾夫斯卡婭2020年參加白俄羅斯總統大選，對抗爭取連任的盧卡申科
（Alexander Lukashenko），最後結果不幸落敗，此事遭白俄人民與國際社會質疑選票被
操弄，實際上她才是真正的當選人。

白俄民主派在國內處處遭受打壓，白俄特務甚至曾經在一架從希臘飛往立陶宛的班機上，
反串喊「有炸彈！」使班機在一架格-29戰機的「護送」下，迫降在白俄羅斯的明斯克機
場，但真正的目的，是為了逮捕機上的一名民主派記者。

 https://www.ettoday.net/news/20220227/2197394.htm#ixzz7M1kEgVUJ

6.備註: 白俄羅斯光是去年奧運某位短跑女選手抗議比賽調度就要被勒令回國....
       https://www.cw.com.tw/article/5117578

--
白俄羅斯現任總統爭議很多

2004年9月7日，盧卡申科提議廢除總統連任的限制。同年10月17日，白俄羅斯舉行全民公
投，以79.42%的同意票廢除了總統任期限制。2006年3月，盧卡申科以82.6%的得票率第三
次當選總統，並兼任白俄羅斯武裝力量總司令、安全會議主席和奧委會主席。

目前他已經連任第六屆總統了，許多反對派人士指出他在選舉中有舞弊行為"
"先說我強烈譴責侵略行為
但媒體瞎扯烏克蘭跟納粹無關很反智
https://reurl.cc/9Oyj1x
這篇今年的新聞就提到了
以色列甚至發表抗議
怎麼過了2個月就忘了？
再來就是UPA當年有至少10萬人參加
納粹 幫助納粹在集中營屠殺猶太人
最有名的德米揚魯克
他被指控在集中營殺了28000名猶太人
而當年這些行為 烏克蘭政府不但不迴避
甚至舉辦紀念活動 奉這些人為英雄
參加活動的老兵穿軍服 掛徽章
https://i.imgur.com/Q0eVr8X.jpg
甚至烏克蘭軍隊胸口的徽章還是黨衛軍裝甲師的骷髏徽章
https://i.imgur.com/ffCcsjK.jpg
更不用說惡名昭彰的亞述營

俄羅斯侵略非常惡劣
但不能因為這樣就否認歷史 否認事實

--
好了啦 烏克蘭跟納粹的關係
全世界都知道
你在這裡噓文也沒用 乖"
"前兩天有印象一位烏克蘭鄉民發文

不曉得現在狀況怎麼樣了…

還有人記得他嗎？

--"
"如果接受各國援助的烏克蘭能把戰線拖長

拖到俄羅斯放棄

比烏克蘭軍事實力高一名的我們應該就也能

抵抗比俄羅斯軍事實力第一名的中國了吧

相信如果烏克蘭挺下來的話

對岸的小粉紅應該都會崩潰吧

台灣能不能跟烏克蘭一樣撐住不知道

但至少烏克蘭也示範給我們看是有機會守住的
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"德國總理 Olaf Scholz 的 Twitter：

俄羅斯的襲擊是一個轉捩點。
我們有責任要支持烏克蘭，讓他們有抵禦普丁入侵的能力。
這就是為什麼我們要向我們在烏克蘭的朋友
提供1000套反坦克裝備(Panzerabwehrwaffen)
和500枚刺針導彈(Stinger-Raketen)

來源：
https://twitter.com/bundeskanzler/status/1497632817450266632?s=21
縮網址：
https://bit.ly/3pg1wR9

德國終於醒來了

https://i.imgur.com/Umzj5OO.jpg

--
感謝糾正QQ
謝謝！"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


比台灣更猛！烏克蘭總統下令關閉3家親俄電視台！



烏克蘭總統澤倫斯基(Volodymyr Zelensky)下令關閉3個親俄羅斯的電視頻道，稱這一舉
動的目在於「阻斷克里姆林宮的宣傳」。

[廣告] 請繼續往下閱讀 ↓↓↓

《莫斯科時報》3日報導，禁令於當天淩晨生效。澤倫斯基2日頒布一項法令，對親俄議員
科札克(Taras Kozak)及其擁有的8家公司實施制裁，當中包括上述3家電視台。科札克是
烏克蘭反對黨「反對派平台-為了生活」成員，俄羅斯「衛星通訊社」報導稱，這些電視
台的政治立場跟政府對立。

不過有烏克蘭媒體稱，被禁的112烏克蘭、ZIK、NewsOne這3家電視台的實際擁有者，是該
國最富有也最有影響力的人物之一的梅德韋丘克(Viktor Medvedchuk)。現年66歲的梅德
韋丘克也屬於「反對派平臺-為了生活」。有報導稱，梅德韋丘克親俄色彩明顯，她女兒
的教父正是俄羅斯總統普丁。但梅德韋丘克否認擁有上述3家電視台。

截至2月3日，烏克蘭大多數有線頻道業者都已將上述3個頻道下架。上述3個電視頻道在
112電視台網站發表聯合聲明說，如果澤倫斯基關閉「不受歡迎」的電視頻道，該國局勢
將不會得到改善。

2日頒布的法令沒有詳細說明制裁的原因，但澤倫斯基後來在推特上說，烏克蘭支持言論
自由，而並非「由侵略者資助的宣傳」。

澤倫斯基的發言人將這3家親俄電視台描述為從俄羅斯獲得資金的「宣傳工具」。但也有
人批評此一封殺令扼殺了了言論自由。就在本月，另一個前蘇聯加盟共和國拉脫維亞也關
閉了好幾個親 俄羅斯的電視頻道。

俄羅斯總統新聞秘書佩斯科夫譴責烏克蘭關閉電視台的禁令，稱此舉 違反國際準則。梅
德韋丘克也指控上述禁令是非法的：「根據烏克蘭法律，不能對公民和公司施加制裁。」

烏克蘭政府宣稱，自從2014年克里米亞危機以來，該國就成了「俄羅斯的虛假宣傳」的固
定目標。據之前報導，2014年8月起，烏克蘭就拒絕給將近400部俄羅斯電影和電視劇發放
放映許可照，並禁止在烏克蘭境內播放為俄羅斯宣傳的電視劇及由俄羅斯出品的電影。


俄羅斯「衛星通訊社」2日報導，2019年5月，時任烏克蘭總統的 波羅申科簽署法令，擴
大烏克蘭語在公共生活中的使用範圍。


俄語在烏克蘭擁有十分久遠的影響力。烏克蘭族佔全國人口的77%，俄羅斯族佔17%，許多
烏克蘭公民都會說俄語，甚至以俄語為母語。蘇聯解體後，烏克蘭在語言政策等領域推行
「去俄羅斯化」，相關措施在2014年後加劇。

今年1月16日，烏克蘭關於確保烏克蘭語作為官方語言地位的相關法律正式生效。上月底
，俄聯邦安全會議秘書回應稱，基輔當局最近通過的立法規定服務部門只能改用烏克蘭語
，這是接受美國指示的政客的恐俄行為的延續。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20210204/1914711.htm

6.備註:






雖然是舊新聞
但是這個烏克蘭總統不只把加入北約放入憲法
也在消除他認為不適合的言論聲音
實在不能說今天俄羅斯會打烏克蘭的事情跟他沒有關係

--
這是舊新聞 去年的事
所以照這個時間軸 他的行為跟引發戰爭可能有關係
人家是公投吧............
關電視台 跟穿迷你裙 你覺得這個舉例很像嗎?
不像
真的要說 反而比較像是他教訓別人的小弟 所以別人來揍他
我剛把黑道改掉 因為如果是該電視台是黑道 應該被抓去關才對 所以黑道形容詞錯誤
每個電視台都會宣傳自己的理念"
"烏克蘭東部的20萬大軍被綁在烏東地區好幾天了，烏克蘭國防高層真的不打算抽調一點軍力
回防首都嗎

20萬大軍抽調3千人的精銳部隊 再加上載具的幫助，不用半天就能回防首都圈了吧

古時候不是都這樣，被圍城的時候，直接從外部的軍隊抽調少數精銳部隊，快馬加鞭回防

烏克蘭抽調3千人也不算多但也不少

三千人的現代武裝已經足夠防禦首都圈了吧
----
Sent from  on my iPhone 12 Pro

--"
"答案就在你的文章裡面,民兵2個字

我認為,俄國人不願意傷害老百姓

如果烏克蘭猶太總統下令把老百姓去第一線擋子彈

你是俄軍開不開槍?徹不撤?

對岸是跟我們同血緣同族群的無辜老百姓耶,

好比國共東北長春圍城戰 共軍推地主及家屬脫光 出城擋子彈

國軍沒人敢開槍,

你認為俄國正規軍打不贏民兵?

只能說,烏克蘭人自己選出這樣的喜劇總統

還叫老百姓去死,

只能自求多福,好險我們台灣不是烏克蘭

我們不一樣.


--"
"小粉紅只會喊東風洗地..

實際上就算是東風也沒辦法把台灣洗地

更何況對岸飛彈數量就那些 想要一次射完那共產黨就解體了

就算全部射完 台灣也不會淪陷..

終極王牌一枚東風41 是大概台幣110億吧

然後準度.....

對岸軍武只會說射程 從來不敢提準度

別忘了神奇的北斗衛星...


一個飛彈破壞射程就那樣 偏個10公尺 對RC水泥建築只剩衝擊波作用

台灣處於高頻地震帶 光是建築強度都提升很多了

跟對岸那種紙糊的差太多

就看共產黨有多少錢可以射..

有本事一次射光..看那些鄰國會不會開始搶糧搶錢搶地盤搶得滿嘴油..




等之後台灣本島也可以出產東風牌菜刀....

就算對岸癱瘓電廠

其實如果..你家裡有裝太陽能板沒全部賣台電有自用線路的話..

還是可以透過基地台上ptt...




--"
"開戰前夕，駐烏克蘭美軍就先行撤退

   如果我是烏克蘭總統，就綁架這群美軍不准走

   跟烏克蘭部隊共生死，甚至把美軍丟到最前線擋子彈

   普丁看到美軍一定不敢打

   此舉一定會得罪美帝，甚至反過來美帝會先攻打烏克蘭

   到時美帝就會佔領烏克蘭，俄羅斯也不敢打

   等於是另類逼美帝出兵防衛烏克蘭

   我是不是孔明在世？

--
傾烏克蘭全國之力綁架美軍會失敗？"
"不對啊  明明路標就是交通部在管的
國防部侵門踏戶  還發出一點也不實用的要求
我大烏交通部怎麼能忍得下去

現在來幫忙想一個比較有用的好了

「即日起  違反我大烏交通規則的外國行人
  罰款一律提高十倍
  有下列情形除罰款外另加重處罰：
  無我國駕照駕駛機動車輛  扣車一個月
  路邊紅線臨停、併排停車扣車一個月
  高速公路臨時停車、未繳通行費除查扣車輛外
  違規人須接受30小時法治教育
  酒駕一律沒入車輛拍賣  違規人須服30日義務勞役」

露西亞人應該最怕酒駕那條吧
其他我大烏各政府部門會提出什麼新規定呢 ?




--"
"華爾街日報：

烏克蘭軍隊擊退了俄羅斯對基輔的襲擊,因為成千上萬的平民拿起武器防衛首都。

https://www.facebook.com/WSJ/posts/10161680715748128

哎哎哎

怎麼俄羅斯被烏克蘭民兵擊退了啊

戰鬥民族原來這麼不給力啊

不是說戰力世界第二嗎

連烏克蘭民兵都打不過

明天早上睡醒就第四天了噎怎麼還打不下來

俄國實力真的強嗎？有沒有八卦

--
俄羅斯連救護車都炸了，怎麼會不想傷害平民

戰力第二打 round 2 很丟臉誒
你想說的是要有武德嗎

閃電五連鞭真打出來不可能這樣蜻蜓點水嗎中國五毛仔？
普丁打閃電偷襲戰三天打不下來

這樣還早嗎？你那邊的閃電走得比較慢是嗎？

閃電戰不閃電說是還沒出力

你是中國人？"
"普丁這點就比不上中國人的智慧
只要提出
一國兩制，烏人治烏
100年不變
這肯定有贏面
再不行搞個91共識之類
保證烏克蘭一堆人心癢癢自願加入




--"
"就在稍早
烏克蘭副首相 Mykhailo Fedorov 推特貼文接受加密貨幣捐款
https://twitter.com/FedorovMykhailo/status/1497549813205848068

該貼文真實性已由烏克蘭官方帳號證實
https://twitter.com/Ukraine/status/1497594592438497282

地址也由TRON創辦人孫割證實為真
https://twitter.com/justinsuntron/status/1497594436011761671

其中 ETH 捐款地址 0x165cd37b4c644c2921454429e7f9358d18a45e14
被 Etherscan 標記為 ""Ukraine Crypto Donation""

經驗證的烏克蘭捐款地址如下：
BTC — 357a3So9CbsNfBBgFYACGvxxS6tMaDoa1P
ETH — 0x165CD37b4C644C2921454429E7F9358d18A45e14
USDT (trc20) — TEFccmfQ38cZS1DTZVhsxKVDckA8Y6VfCy

---

我剛花了2美金的手續費捐了1美金 ETH
不愧是貴族鏈

--
更正為加密貨幣"
"之前聽寶傑說一堆軍事黑科技

什麼無人機 電磁砲 遙控飛彈精準斬首之類的

結果看了烏俄戰爭好像還是步槍 坦克車 轟炸機

這次戰爭有用到什麼現代高科技軍武嗎

還是只是大國在那邊吹牛啊



--
Sent from my iPhone SE (2nd generation)

PiTT 

--"
"八卦常說台海開戰時先射一發到沖繩基地
觸發美日安保條約
其實現在烏克蘭可以射幾發到德國本土
最好順便打爆北溪二號
目標盡量選擇傷亡較小的地方
這樣有機會觸發北約共同防禦
之後北約軍隊開進烏克蘭就合情合理
同時也能在外交姿態上羞辱一下德國
反正國家都已經被打成這樣
把北約拖下水說不定能更快結束戰爭
成本可能比抗戰低一些
只要傷亡數目遠小於目前交戰中的損失
大多數人也只會幫這些衰小人禱告

這麼做德國外交部一時也很難做出反應
譴責嘛缺乏道德高度，認錯嘛違反國內左派民意
最後大概就該幾聲然後默默吞下去

----
Sent from  on my ASUS_Z01RD

--"
"如題

軍力世界第二的俄羅斯打烏克蘭，原本風向都以為烏凶多吉少
但現在情況對俄越來越不利，越來越多國家幫助烏
最後如果烏贏了，台灣是不是能趁機宣布獨立

世界第二都打不下第二十二，俄和烏還國土相接
相比之下兩岸之間隔著台灣海峽，導致攻下台灣難度大幅提升
在國際情勢敏感的時候，中國大規模集結兵力不可能不受關注
而且集結也需要時間，台灣足夠做好部署，美日韓也能先做應對措施

就算美國爸爸不出兵，也一定會暗中幫助
台灣海峽對日韓經濟影響很大，日韓也不可能不幫忙
一旦戰事拖長對中國只會越不利，畢竟守方優勢太大
所以只要台灣龜著是不是就能贏了?

--
中華民國啊 但又不被國際承認
不如改名宣布獨立"
"香港實質上早就回歸中國了啊...

只是中國還在演一國兩制的戲碼給別人看而已

裡裡外外都是吱己中國人是要打屁..

香港軍隊警察都是聽中國大陸的話啊

兩個地方情況又不一樣 就因為這樣

當初還敢站出來的香港人真的不輸烏克蘭啦


--"
"我們的國防部之前好像一直不肯取消這種表演藝術

說的非常有用

最近板上突然出現好多軍事專家 現代諸葛亮

有沒有人可以說一下現在的烏克蘭軍隊到底有沒

有機會用到刺槍術啊

還是會發什麼小卡的
----
Sent from 

--"
"希特勒也是沒逃啊
崇禎皇帝也是不逃往南方在煤山上吊
他們是是好領導人嗎

上兵伐謀，其次伐交，其次伐兵

最好的總統是可以避戰啦
烏克蘭是不是選對總統要放長久來看
一時還無法論斷
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
崇禎是侵略者？
拖到現在也死很多人了 如果沒有這場戰爭是最好 烏克蘭總統事前能不能避戰 可能要看後
世的人能挖出多少證據
普丁不是啊 但現在又不是討論他
看你能拿回什麼？自稱中國台灣 但讓你加入聯合國你幹不幹？
那麻煩你去開個討論串好嗎 這系列文也不是我開的
只是舉例 中國如果要拿點東西 那我們可以拿到什麼而已"
"大驚小怪的，是沒看過喔
只是輛救護車
俄羅斯根本算有良心了好不好


看看某個猶太國家啦
直接飛機轟炸醫院
不只醫院，連幼兒園也炸
就算是MSF診所也是被炸
(無國界醫生)
https://i.imgur.com/3ngiYZl.jpg

這種作為，覺醒青年有出來叫囂??
歐美國家對於以色列這樣
也是直接裝死到底
連出來作秀都懶
彷彿那邊啥事都沒發生= =



西方媒體眼中的邪惡才是邪惡
只會接受灌輸的，要多思考




--
俄羅斯目前根本小咖好不好
https://i.imgur.com/yhxeMfu.jpg
https://i.imgur.com/f64M6O5.jpg
MSF診所內沒人傷亡
但附近死了42人

以色列都直接炸醫院跟幼兒園的
管牠去死
https://i.imgur.com/Lcuk8rt.jpg
是不知道無國界醫生有網站??
https://i.imgur.com/GL3Dw7I.jpg
https://i.imgur.com/6i7vZKW.jpg
布丁:我也叫烏克蘭別......
俄羅斯最壞壞了啦
以色列有靠山就不一樣:("
"烏克蘭
面對這麼強大的俄國
寧死不投降
犧牲生命也要抗戰到底
換來全世界人的尊敬
才幾天國際列強就開始提供援助
整個戰局已經被逆轉了

而當年香港反送中事件
炒得這麼大
弄得一副拋頭顱 灑熱血
但現實是才丟幾個催淚瓦斯
幾個人被逮捕
就全部鳥獸散了
如果當時像烏克蘭這樣
堅持不投降
讓中共開坦克進去
現在國際輿論根本完全不一樣
搞不好最後垮台的是中國

為何當年香港人
都沒有烏克蘭這樣自立自強的犧牲精神阿
這樣是要怎麼打倒對岸那個極權
真是豈有此理!

--"
"為祖國而戰 英國烏克蘭僑民驅車數千英里回國

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/46-20.jpg
2022年2月24日，在烏克蘭盧甘斯克地區的士兵做好了擊退襲擊的準備。
(ANATOLII STEPANOV/AFP via Getty Images)

【新唐人2022年02月25日訊】俄羅斯軍隊正試圖從烏克蘭北部向首都基輔推進，基輔可能
很快被圍困。數十名居住在英國的烏克蘭人正驅車數千英里回到他們的祖國，幫助保衛他
們的國家免受俄羅斯的入侵。

據英國《電訊報》（The Telegraph）週五（2月25日）報導，過去幾天，一小群烏克蘭軍
隊老兵已經從英國出發，其他老兵也計劃在未來幾天開始漫長的陸路旅行。這些老兵包括
現役的烏克蘭軍隊預備役人員，他們計劃重新加入他們的部隊，發誓要抵抗俄羅斯的最新
侵略行為。

由於無法直接飛往基輔，英國烏克蘭僑民的幾個小團隊制定了穿越歐洲大陸的計劃。據英
國的烏克蘭消息人士說，這些團體成員包括一些受過醫療培訓以及有軍事專長的人，他們
得到了居住在英國的數千名烏克蘭人中大多數人的支持。

英國烏克蘭青年協會（Ukrainian Youth Association of Great Britain）的帕夫盧克（
Vlodko Pawluk）告訴《電訊報》，這些來自倫敦和其他地方的人參加了2014─2016年的
衝突，他們有軍事經驗，他們要回去。有些人可能已經回去了。

「我知道至少有40人要回去，包括退伍軍人、預備役軍人和醫療領域的人」，帕夫盧克說
，他們說，如果他們不戰鬥，烏克蘭人就會死。「對烏克蘭人來說，這是一個生與死的問
題」。

烏克蘭青年協會和英國的烏克蘭人協會（Association of Ukrainians）等團體已經發起
籌款活動，以及時將人道主義援助送回國內。

帕夫盧克先生說，在英國的烏克蘭人希望在這場衝突中向祖國發送實際支持。「我們需要
西方政府以適當的、有意義的制裁形式與普京對抗。我們需要打擊他的痛點」。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13607112-000_323Y8UQ.jpg
2022年2月26日，一名烏克蘭軍人在烏克蘭首都基輔與俄軍襲擊的戰鬥現場。
(Sergei SUPINSKY / AFP)

立陶宛總統瑙塞達（Gitanas Nauseda）週四表示，歐盟應該對俄羅斯實施最嚴厲的制裁
，並在27國集團中為烏克蘭提供「一條更加清晰和透明的成員國之路」。

哥倫比亞、阿根廷和智利週四呼籲俄羅斯軍隊迅速撤出烏克蘭。哥倫比亞中右翼總統伊萬
·杜克（Ivan Duque）在聲明中說：「我們斷然拒絕戰爭，我們加入了今天呼籲俄羅斯軍
隊迅速撤出烏克蘭領土的國際聲音。」

阿根廷外交部在一份聲明中呼籲俄羅斯停止在烏克蘭的軍事行動，而智利則表示將支持聯
合國安理會批准的對俄制裁措施。

（記者李昭希綜合報導/責任編輯：林清）

https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/25/a103357404.html

--
╭────────────────╮
│     《共產主義的終極目的》     │    引言：以「恨」立國的共產黨
│ │    1. 超級邪惡放大器
│全書 http://tinyurl.com/y8dmulzr│    2. 中共把人變成非人
│影片 http://tinyurl.com/y6fcxjxt│    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--"
"還好台灣上次2020選對了，不然某繞跑被罷免的人可能會成為現在大家反觀的對象。


不過反觀中國的席主席，
明明中國是俄羅斯的小弟，
共產黨是俄羅斯自產自造神聖不可分割的一部分，

這次俄羅斯出兵烏克蘭，卻連一聲支持也喊不出來，

以小弟或政黨後輩來說真是有點不夠稱職呢。





--
大哥出來魚肉鄉民，
四周的旁觀路人都至少根據自己的情況表態選邊站了，
結果大哥養的小弟，居然連講句話出來表忠支持都不敢，

這種關鍵時刻不會挺你的小弟，身為戲棚下看戲的，是有點為他掛慮阿。
我是個在戲棚看戲的
烙跑: 某韓
投降: 好像不該是某習?

對不太起來?"
"內文如下：
Germany will allow the Netherlands to transfer 400 rocket-propelled grenade la
unchers to Ukraine, marking a major shift in Berlin's restrictive arms export
policy, Politico first


第二篇報導
https://i.imgur.com/mR2cFjF.jpg

連結：
https://reurl.cc/Vjer3y

內文如下：

Germany upended years of policy and agreed to supply weapons to Kyiv and look
into ways to shut out Russia from the SWIFT financial messaging system, underl
ining the outrage in Berlin over President Vladimir Putin’s invasion of Ukrai
ne.

The German government said in a statement Saturday that it has agreed to the s
upply of 400 German-made rocket propelled grenades to Ukraine via the Netherla
nds, along with 14 armored personnel carriers. It will also supply 10,000 tonn
es of fuel via Poland. Further supplies to Ukraine are currently being conside
red, it said.





--"
"請問各位鄉民

俄烏開打那麼多天

烏克蘭都撐好幾天了


反觀中國智障小粉紅

之前還痴心妄想24小時就攻下台灣？

俄烏戰爭是不是讓他們認清現實？

5樓有沒有八卦？

--"
"剛剛已經看到影片的部分了
有車臣的部隊人員在拆烏克蘭國旗

https://i.imgur.com/DE7xdM8.jpg

https://i.imgur.com/Tx4qwzd.jpg

https://i.imgur.com/dzlACIX.jpg

裝備感覺也很精良


--"
"看起來同語言國家互打最大好處之一就是可以嘴砲攻擊

又一烏克蘭居民嘴俄軍：
https://youtu.be/DxFUURKDgQo


--

對俄軍其實蠻諷刺的，打了半天結果發
現對面根本也是自己人，到底在打什麼？"
"車臣人沒幾年前還在用自殺炸彈跟俄羅斯鬧
現在也學會派人幫俄羅斯打仗了
是腦袋錯亂還是耳根子特別軟
只能說
這民族本世紀以來深陷戰火之中不是沒有道理的
懂玩

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--"
"當全世界都紛紛同情烏克蘭的時候
某個島的人民卻異常羨慕烏克蘭人能擁有這種帶領人民走向戰爭與血流成河的領袖
只能說
沒有命運這種事
任何事情會發生都是咎由自取的
知道嗎

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--"
"ㄟ不是，你看新聞有付費了嗎

別的地方我不知道，但以美國來說，付費訂報紙的人還不少

電子版的願意付費的也很多

你訂報紙了嗎

電子版的新聞如果要付費你會付嗎

都沒付錢當免費仔

還整天哀背靠母記者怎樣又怎樣

先付錢好嗎!

--"
"如題。
小魯臺灣臺南城，民主聖地小市民。

記者的使命是什麼，臺灣的記者是不是忘了啊？
戰地記者咧？

臺灣記者現在都在幹嘛？
有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-F9160.

--"
"話說台灣一堆路名是用中國地方來命名...

貴陽街
哈爾濱街
南京東路
洛陽路
開封路
鄭州路
武昌街
長沙街
濟南路
青島東路
太原路
汾陽路
徐州路
蘇州一街
敦煌路
西安街
瀋陽路
錦州街
廣州街
廈門街
......等等等 太多了


這樣共軍來台灣會混淆嗎???

--"
"http://i.imgur.com/3hZmTsd.jpg
剛剛推特滑到的，
白俄羅斯宣布協防烏克蘭？
下面推特一堆人覺得莫名奇妙，
甚至還有人要求來源。

http://i.imgur.com/TVkG14B.jpg

原始網址
https://reurl.cc/EpDxdn

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi M2012K11AG.

--

--
所以也不算是錯"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



抵抗55小時打亂俄計畫！烏克蘭防長稱「已殲滅3000人」曝最新戰況


抵抗55小時打亂俄計畫！烏克蘭防長稱「已殲滅3000人」曝最新戰況

2022年02月27日 00:00

https://i.imgur.com/wa5tXL5.jpg
▲烏克蘭國防部長列茲尼科夫（Oleksii Reznikov）。（圖／翻攝Oleksii Reznikov臉書
）

記者鄒鎮宇／綜合報導

俄羅斯揮兵入侵烏克蘭，從西北、東部方向推進烏克蘭首都基輔。烏克蘭國防部長列茲尼
科夫（Oleksii Reznikov）26日表示，烏軍已抵抗55小時，目前已殲滅3000多人、摧毀超
過100輛坦克車及擊落7架直升機，「無論如何烏克蘭都會贏！榮耀歸烏克蘭！榮耀歸於烏
克蘭軍隊！」

烏克蘭國防部長列茲尼科夫26日在臉書發文表示，烏克蘭守軍堅持超過55小時的抵抗，完
全摧毀了俄羅斯的計畫；烏軍目前已殲滅超過3000名俄國軍人、超過100輛坦克車、數以
百計的裝甲技術人員及7架直升機。

列茲尼科夫表示，俄羅斯試圖改變戰術，開始砲擊住宅區、醫院及教育機構，更有大量傘
兵降落，烏軍正在有效率地防禦並摧毀對方。此外，烏克蘭短短兩天內就有200多名平民
被殺害，其中包含3個兒童，另外有33名兒童受傷，呼籲烏克蘭的民眾一起抗敵，「無論
如何烏克蘭都會贏！榮耀歸於烏克蘭軍隊！」

據《BBC》報導，烏克蘭軍方指出，目前有3500多名俄羅斯士兵陣亡，已要求國際紅十字
會將俄羅斯軍人的遺體運回俄羅斯。對此，


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220227/2197371.htm
6.備註:
榮耀歸烏克蘭！

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A217F.

--"
"現在烏克蘭總統在不在基輔大家都不確定
如果俄羅斯派出歷屆通靈之戰冠軍
能找出正確位置嗎？？

--"
"烏克蘭人民中，很多人的祖輩死在蘇聯時期的大飢荒，大飢荒
是蘇聯時期史達林的暴政造成的，是種族滅絕的活動。所以烏克蘭
人民跟蘇聯政府就是世仇，永遠解不開的，而且蘇聯統治早期，烏
克蘭就有獨立運動了。納粹德國攻下烏克蘭時，烏克蘭人大多想去
幫忙打蘇聯。

　　二戰後烏克蘭被併回蘇聯，當地人民還是有獨立運動。蘇聯解
體後，烏克蘭人民對前蘇聯主體、繼承前蘇聯主要領土和國家公器
的俄羅斯，是不可能走在一起的，一切認為烏克蘭想回歸俄羅斯「
祖國」的言論，不是不知道烏克蘭大飢荒和獨立運動史，就是自慰
的小粉紅，也難怪他們會幻想台灣人都想回歸中国。

　　以前板上有流傳一部紀錄片《蘇維埃的故事》，就是在講烏克
蘭大飢荒的事，https://youtu.be/8SdLsanJh50。內容非常慘烈，
看了你就知道，除了原本在蘇聯時期畫入烏克蘭的克里米亞和部份
烏東地區的俄羅斯移民之外，正常的烏克蘭人民是不可能投降俄羅
斯的。頂多只有像蘇芬戰爭一樣，找到對自己最有利的時機點，提
出對自己有利大於弊的條件，而俄羅斯也接受時，才會和談。


--"
"烏克蘭獨立以後繼承了蘇聯時代大約35%的軍工產能，軍工企業多達3594 家，其中包括兩
座主要的洲際飛彈生產廠，1272枚洲際飛彈核彈頭、2500枚戰術核武器、約170個核彈發
射井
https://i.imgur.com/hPLClgB.jpg
。高達3700枚以上的核彈頭和他們可靠的運載體系，讓烏克蘭輕而易舉的成為世界第三核
大國。
https://i.imgur.com/1mv1wpi.jpg
1992年5月，美國、俄羅斯、烏克蘭、白羅斯、哈薩克斯坦五國在里斯本簽署了協議，烏
克蘭、白羅斯、哈薩克斯坦三國在未來7年內銷毀所有核武器，俄羅斯成為獨立國協當中
唯一擁有核武器的國家。

到2002年，烏克蘭所有核武拆除完畢，成為徹底的無核國家。

原本有3700顆核彈，偷暗幹一顆應該不是問題

一顆直接鎖定莫斯科






--"
"人民和軍隊還在戰鬥
逃走實在說不過去
但不逃，可能很快就會被殺死
是我的話，會選擇送走家人
自己留下
如果你們是總統，會逃走嗎？

--"
"台積電雖然強，但也不是不可或缺或不能取代

千萬不要把三星，英特爾，格羅方德當死人

沒有台積電頂多先進製程技術慢個幾年而已

況且如果要打仗了，這些先進製程技術也不是優先考量

另外台積電也被列強外資要求到他們國家設廠

為的就是逼你那技術來

你台積電工程師來該國工作四年做技轉工作

結束了就通通給我滾回台灣

整天在那邊腦內護國神山

列強要的，直接拿就好了

真的要保衛國家多買些武器

八九年跟女生都給我去當兵

後備軍人定期接受訓練

國軍開放靶場練習

這些還比較實際一點



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
219.85.182.50 02/27 00:15
所有才說被強迫去其他國家設廠分散風險啊
文章沒看懂，可憐啊


完全不是喔
政府現在在做的完全是偏廢政策
放棄核能發電，放棄糧食自給自足
放棄增加人民數量，放棄擴增兵員

老實說不用熱戰，台灣放個10年之後
就完全沒有軍事力威脅了


每次看到什麼不可取代的我就笑了
一看就知道不是在這個產業的外行人
台積電在再偉大都不關你的事情啊
害怕戰爭正常，但不要想藉口讓人不來侵略"
"當年科索沃戰爭，北約找到塞爾維亞反人道的證據，
然後當時美國總統下令開始空襲塞爾維亞首都，
讓塞爾維亞戰敗退兵，科索沃獨立成功。
所以這次拜登總統會不會比照當年空襲莫斯科，讓普丁
的野心熄滅。讓自己成為人類歷史上最偉大的政治領導人。

--

                             -德皇威廉二世 AD1914-


                                      -斐迪南.福煦-

--"
"所以說烏克蘭的戰報

   ３５００人怎麼看都很平實阿（沒有太吹牛）

　　捉到營長

　　這個營至少應該是死傷過半了

　　又２５０人起跳，如果是全營被滅５００人起跳


　　當初美國運了一些反裝甲飛彈，看起來真的很有用

--
  （１）有證件（２）被打過（照片看起來被打過）"
"總統：我誓死捍衛我的國家
酸民：馬的你拉全國人民陪葬

總統：我要保全我的國民免於戰亂家破人亡
酸民：馬的背骨仔總統

不管怎麼做都能罵，真的很有趣
各位鄉民，真的打起來你們想要慷慨赴義還是樂不思蜀？


害

--
如果阿共打過來了還有功夫讓你扯什麼替代役閃兵？
你只有選擇反抗還是被打"
"烏克蘭要人民移除路標 讓俄軍迷路

2022-02-26 22:45 聯合報 / 編譯李京倫／即時報導

英國天空新聞報導，烏克蘭國防部官方推特發文，要求人民去除路標上的街道、城市、鄉
村名，「讓敵軍困惑迷路」。

推文寫著：「為了讓非法進入烏克蘭的敵軍困惑迷路，我們呼籲大家，移除當地標有街道
／城市／鄉村名與號碼的指示牌。我們會盡最大努力，盡快把俄國占領者趕出烏克蘭！」
https://udn.com/news/story/122663/6126968
-----------------
俄羅斯表示: 笑噴, 我都是看Google Map好嗎?

--"
"俄羅斯攻擊一輛載有傷患的烏克蘭救護車

司機當場死亡

https://twitter.com/olehbatkovych/status/1497585086027505668

連救護車都打

--"
"金小胖的北韓再怎麼爛也沒人敢打，原因就是有核平
當年烏克蘭被唬爛嘴騙交出手上最大籌碼

現在快被平A掉了，趕快拿出身家財產網購還來的及嗎
有沒有烏克蘭快速到貨核彈還來的及嗎 的八卦
--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


應烏克蘭請求禁俄軍艦通過黑海？ 土耳其：還沒決定


土耳其表示，還沒決定對俄國海軍關閉黑海與地中海之間的海峽。 示意圖／法新社


土耳其表示，還沒決定對俄國海軍關閉黑海與地中海之間的海峽。這是烏克蘭總統澤倫斯
基26日發推文感謝土耳其禁止俄國軍艦通過黑海後，土耳其首次發出官方澄清聲明。

路透報導，一名土耳其官員說，土耳其「沒有決定對俄國船隻關閉海峽」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122699/6126985

6.備註:


--"
"我印象烏克蘭很傾中國

還很反對台灣獨立

不承認台灣是獨立國家

https://i.imgur.com/BK6pfPA.jpg

所以，塔綠班還要挺烏克蘭嗎？


--"
"事實上就是思想鬥爭跟文化衝突而已

當身在民主資本國家看社會主義國家 你當然覺

得社會主義國家很可怕


反之社會主義國家也覺得民主資本國家很可怕


俄羅斯一開始的要求單純就是烏克蘭不准加入

北約 像瑞士一樣永久中立就行

這樣北約跟俄羅斯中間就永遠不會接壤


誰想到烏克蘭硬要貼北約 還立憲了 甚至還提

了要求要北約駐軍 還有在烏克蘭設飛彈基地

這對於俄羅斯來說等於是烏克蘭打算讓北約在

自己家門口放大砲 北約怕俄羅斯 俄羅斯也怕

北約啊


所以唯一的辦法就是趁烏還沒入北約前

直接打下來 至少也要扶植親俄政權 或逼烏保

持永久中立

不然你要俄羅斯怎麼辦？ 眼睜睜看著北約擴到

自己家門前裝飛彈？

話說當年北約還跟俄羅斯承諾過不會東擴呢 現

在打算說話不算話 普丁當然牙起來



--"
"https://upload.cc/i1/2022/02/26/joElAS.jpg
https://upload.cc/i1/2022/02/26/zPBZaq.jpg
https://upload.cc/i1/2022/02/26/lRm5MC.jpg

https://twitter.com/ArmedForcesUkr/status/1497594254264315906

烏克蘭軍隊宣布，已經俘虜了一位俄羅斯聯邦中央軍區第35摩托化步兵旅坦克營的營長。
 他的坦克被烏克蘭武裝部隊擊中，他自己倖免於難。

根據他的證件，還提到他畢業的學校以及他是少校，已婚且有兩個小孩

--"
"如題

看一堆人在那邊說什麼中國如果打過來，美國才不管台積電如何就覺得好笑

台積電可是全球市值前十大的公司

光一間台積電就能買下兩三個烏克蘭有找了

說難聽點，一個GG工程師的命就比烏克蘭總統還重要了

美國怎麼可能不來救，當他們傻子？


--"
"烏克蘭這國家 最早歷史是一戰時為反沙俄之德國傀儡政權

        蘇聯成立後 立即以構成國方式併回

        蘇聯瓦解 烏克蘭獨立

        其民族是俄羅斯人之分支 較其他俄人受波蘭文化影響較重


        在沙俄時期 一段時間稱烏克蘭人為 小羅斯人

        或是叫紅俄(只有今烏極西部份)


        烏克蘭這詞 意思是 (波蘭/俄國)邊界上的人


        所以俄國平定烏後

         所以以後 烏克蘭這名詞該純轉地名用了吧

        烏克蘭人該會叫回原名 紅俄

        然後想也知會與白俄一樣 逐漸統回俄國


        人家在民族統一 關我們外國人什麼事啊?

--
        你自己去查查歷史 看烏克蘭是怎成立的

        是德國人為搞沙俄 而弄出來的傀儡政權好嗎?
        殷人把周邊民族都拿來獻祭

        現在還不都在同一國"
"最近烏克蘭跟俄羅斯在打仗
想問一下如果真的要選邊站
到底要選哪邊才對???

俄羅斯
https://imgur.com/JAcgZL7

烏克蘭
https://imgur.com/ewHtKJ9








--"
"烏克蘭最近被俄出征

回首過往

烏克蘭出售了不少軍事技術給中國

這樣烏克蘭算不算中共同路人?

那些發聲明挺烏的算不算中共同路人?

有八卦嗎?

--

我也不知道

這戲碼反核議題已經玩一次了


其實是綠能我不能的部分嗎?

我挺烏我就是同路人這樣


真的 遠程導彈 遼寧號 空中加油技術"
"台灣有一群人

不只台灣房炒的開心

連海外也有不少地方  都有台灣炒房客去炒

（中國大媽也是）



所以這波戰爭潮

會不會有一堆這類炒房仔瘋狂搶進


反正戰爭總有打完的時候

總就是會漲回來的



現在打著搶進烏克蘭房地產投資的資金團隊

是不是很容易吸到錢呢



畢竟最近有太多
錯失 別人恐懼 自己可以貪婪入市的台灣人


有沒有炒房客會不會也跟著攻進烏克蘭的八卦


--"
"世界第二大軍事國

突襲軍事排名2X的烏克蘭

結果好像打進僵局了

俄軍的戰術目標好像不是那麼順利

如果最後烏克蘭弄到上談判桌

繼續是獨立存在的事實

基本上就算烏克蘭贏了吧

烏克蘭逆轉勝的話會怎樣？

亞洲兩大強權會被笑嗎？


--"
"推特烏克蘭軍官有回話耶：

車臣軍進來

最好的結果，你們為普丁戰死.

最壞的結果，我們跟你們踢足球，
用你們的人頭

--"
"t/images/6201/d6201674.jpg
圖

根本就半獸人軍團，哈哈哈！
越看越像，一群瘋子。
https://i.imgur.com/PeQ3MfS.jpg
https://i.imgur.com/uZKpDjX.jpg



召喚精靈族~北約參戰，
保衛中土之國~烏克蘭，
保護人子~澤連斯基，
對抗邪惡的魔多大軍、及魔王普丁。

--"
"台灣是非常奇怪的雙首長制

總統跟行政院長

台海戰爭若開打

你覺得台灣有可能兩個人都跟烏克蘭總統一樣死守國家嗎

一定是總統先逃

行政院長只是海外總統傀儡

所以我們怎麼樣都不可能有死守在台灣的總統




--"
"大家想想 為什麼會有北約存在 烏克蘭又想加入北約
不就是因為俄羅斯會發動戰爭嗎
所以俄羅斯不會亂出兵的話 烏克蘭不就不用加入北約了？
那現在這樣的狀況不就代表烏克蘭想加入北約是對的 只是來不及？
還是這是一個雞生蛋 蛋生雞的問題？

--"
"安安

烏克蘭首都 基輔 現在正如火如荼開戰中

各個建築物殘破不堪 更甚的是 戰後人民的心裡

一定會有陰影 因為這次俄羅斯用閃電戰術

用不到一個禮拜就直搗黃龍 殺進到基輔

理應來說首都的房價一定最貴

那戰後的房價的走勢如何？

--


因為都被炸光了啊"
"那個我說

對面那個中共  整天派軍機繞台

千枚飛彈對準著台灣

為什麼蔡英文不制裁中國?

反而急著跑去制裁俄羅斯?

是因為人民幣真的太香了嗎?


民進黨這樣搞

算不算是賣台啊?






--

華為那是美國的制裁吧

你看聯發科最近賺的盆滿缽滿

你說聯發科的晶片是賣誰?

我們要制裁美國的敵人

自己的敵人卻不制裁?

阿不對

中共是民進黨的朋友  不是敵人"
"不要那麼樂觀


只要北約不出兵，那俄羅斯最慘也能拿到烏克蘭芬蘭化的成果

烏克蘭芬蘭化，宣布中立不加入北約，承認烏東二國和克里米亞的淪陷



現在兩邊就是在拚時間拚進度


俄羅斯一日拿不下基輔，就永遠不可能達成把烏克蘭衛星國化的最高目標

烏克蘭抵抗的越久，那日後談判條件就能更好


但烏克蘭最好的結局也只是芬蘭化.......唉


--"
"烏克蘭現在被俄國入侵

西方各國除了經濟制裁外

都是靠一張嘴在譴責譴責

說真的開個記者會譴責

根本不痛不養的

反而東方有個海島國家

也跟風說要經濟制裁俄羅斯

有制裁到什麼嗎

--"
"烏克蘭總統拒絕了美國將他從基輔撤離的提議

“我可能會被殺，但當我們的國家正經歷最黑暗的時刻時，我不能拋棄我的人民”
https://i.imgur.com/ueZMgYl.jpg

“我需要彈藥，而不是搭便車”
https://i.imgur.com/olNU7PA.jpg

華盛頓郵報：美國已準備好撤離烏克蘭總統澤連斯基，以免被入侵的俄羅斯人俘虜或殺害。
但烏克蘭總統至今仍拒絕離開該國
https://i.imgur.com/EOugU9e.jpg

烏克蘭總統與北約緊急會議：“你可能最後一次看到我活著，但我會為我的國家而戰”
https://i.imgur.com/b2zlJKt.jpg

烏克蘭很幸運有這樣勇敢的總統

https://i.imgur.com/93RewzC.jpg

--
https://imgur.com/3Qo983U

--"
"換個方面問，如果這次布丁攻不下烏克蘭會怎樣？

1. 布丁被看扁，連帶影響中國

2. 共產勢力瞬間被大家看破是紙老虎

3. ?

--"
"在zdf 的訪問中，烏克蘭駐德國大使說，德國的官員和他說烏克蘭剩下幾小時，幫助你
們沒意義。
看一下應該沒人發過，第一次八卦發文，不妥的話我再刪
懷疑我網軍，可以翻我留言和發文啊，我只是不常到這裡…沒貼過網址，感謝各位提醒
原文https://bit.ly/3BThuWi

--"
"這不是傻的吧？ 車臣出兵不就剛好給

     其他國家出兵幫烏克蘭擋車臣進軍的

     藉口？ 俄國反而頭大吧？

     等等八國聯軍進場  這仗還怎麼打？




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 7.

--"
"
烏克蘭總統：我們不會放下武器


https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13606646-000_323Y8JR.jpg
2022年2月26日，烏克蘭總統澤倫斯基在Facebook帳戶上公布一段新影片，澄清他下令軍
隊投降或逃跑的假消息。烏克蘭軍隊表示，他們在週六早晨擊退了俄軍對其首都的攻擊。
 (FACEBOOK/@Volodymyr Zelensky/AFP)

2022-02-26 烏克蘭總統拒絕美國協助撤離基輔的提議

烏克蘭駐英國大使館週六在推特上說，烏克蘭總統澤倫斯基拒絕了美國提出的從首都基輔
撤走的提議。

據該大使館稱，澤倫斯基告訴美國。「戰鬥發生在這裡。我需要的是彈藥，而不是撤走。
」

推特還說：「烏克蘭人為他們的總統感到驕傲。」

在週六上午發布在推特上的一段影片中，澤倫斯基說，「我們沒有放下武器」。

他說：「當你們發動攻擊的時候，將看到我們正面迎戰，而非倉皇逃走的背影。」

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/gettyimages-1238749521-612x612.jpg
2022年2月25日，烏克蘭一名婦女和男子手持步槍，守衛在通往基輔的道路上。（
Anastasia Vlasova/Getty Images）

在俄羅斯入侵烏克蘭之際，美國國務院發言人普萊斯週四晚間表示，澤倫斯基仍然是「俄
羅斯侵略的主要目標」。

而烏克蘭的情報部門說他已經成為敵方的一個關鍵目標。

澤倫斯基週四說，「根據我們的情報，敵人將我標記為目標№1，我的家人——作為目標
№2。他們想通過毀掉國家元首來在政治上摧毀烏克蘭。我們得到的信息是，敵人的破壞
小組已經進入基輔。」

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/gettyimages-1238749943-612x612.jpg
2022年2月25日，烏克蘭一名男子手持步槍，守衛在通往基輔的道路上。（DANIEL
LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/gettyimages-1238749663-612x612.jpg
2022年2月25日，烏克蘭軍人駐守在基輔的道路上。（Anastasia Vlasova/Getty Images
）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.epochtimes.com/b5/22/2/25/n13604998.htm

6.備註:


--






--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除

聲援烏克蘭！高雄夜空綻放黃藍國旗光　台灣燈會主燈表態




烏克蘭正遭受俄羅斯的侵略，正在舉辦台灣燈會的高雄市府，以主燈發出聲援烏克蘭的訊
息與態度，今晚包括衛武營與愛河灣兩處燈會主燈，都以藍光與黃光呈現出烏克蘭的國旗
，高市府表示，謹此期盼烏克蘭及每一個有戰火威脅的國度，能夠及早得到和平的保護，
捍衛人民安居樂業的權利。

高雄市副市長史哲今晚七點於臉書po出「我們以主燈發出訊息與態度」文章，並附上燈會
兩處主場─衛武營與愛河灣，兩處主場夜空綻放藍光與黃光的炫麗照片。

史哲表示，228音樂會彩排前，主燈用色彩發出了訊息與態度，烏克蘭的國旗，
由藍色和黃色組成。藍色代表天空與海洋，象徵自由與主權；黃色代表麥田，象徵烏克蘭
悠久的農業歷史。期盼烏克蘭及每一個有戰火威脅的國度，能夠及早得到和平的保護，捍
衛人民安居樂業的權利。

今、明兩晚9點45分是台灣燈會最後兩晚的無人機演出，市長陳其邁今早在旗津預告，將
會有彩蛋演出，今晚七點在無人機演出前，高雄市府突然在兩處主展場，投射出代表烏克
蘭國旗的藍及黃光，並表示我們以主燈發出訊息與態度，聲援烏克蘭。（地方中心吳慧芬
／高雄報導）


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/politics/20220226/6KPHW2OSEJE2XHTN62MHBKKM3I/

6.備註:
讓我們一起為烏克蘭禱告

--"
"很少發文 請見諒

我想幫助烏克蘭 單純是反戰而已

我後來真的有冒險嘗試捐款 但是都失敗 不管是PayPal還什麼 打電話去問銀行 說對方的問題 原本要捐5000烏克蘭幣的 沒什麼錢 只能捐那麼多

以上是我找到可以幫助的來源

https://www.gq.com.tw/bettermen/article/%E5%A6%82%E6%9E%9C%E4%BD%A0%E9%97%9C%E5%BF%83%E7%83%8F%E5%85%8B%E8%98%AD%E6%83%85%E5%8B%A2%E8%88%87%E4%BA%BA%E6%B0%91%E4%BB%A5%E4%B8%8B%E7%95%B6%E5%9C%B0%E4%BA%BA%E9%81%93%E6%95%91%E6%8F%B4%E7%B5%84%E7%B9%94%E7%AD%89%E5%BE%85%E6%82%A8%E7%9A%84%E6%8D%90%E6%AC%BE

GQ提供的總不會錯吧

後來我是買遊戲來支持

https://www.mirrormedia.mg/story/20220225insight002/

手機版跟電腦版我都有買

以圖作證

http://i.imgur.com/AVo4lZC.jpg


天祐烏克蘭 希望世界不要有戰爭


我也很意外沒什麼人討論怎麼幫助烏克蘭 希望提供給想幫助的善心人士們





-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia X71.

--
我認同 想幫助還沒管道可以幫
感謝提供
所以我只好買遊戲 明明沒時間玩"
"車臣「殺戮小隊」集結烏克蘭森林　處決高官小卡人手一份

https://www.ettoday.net/news/20220226/2197341.htm
記者林彥臣／綜合報導


https://cdn2.ettoday.net/images/6201/d6201674.jpg
▲車臣共和國領導人卡德羅夫（Ramzan Kadyrov）與殺戮小隊進入烏克蘭一處森林。（圖
／翻攝自Twitter/@Luka_Duvnjak）


車臣共和國領導人卡德羅夫（Ramzan Kadyrov）宣布增援俄軍，派遣1萬兵力朝烏克蘭進
軍，在網路上已經釋出其中一支在烏克蘭的一處森林集結，
每個成員都人手一份「處決高官小卡」，也就當發現小卡上的這些人時，不屈服就處決。

根據英國《每日郵報》報導，今年45歲的車臣領導人卡德羅夫是普丁密友，他親自視察這
支已經進入烏克蘭的部隊，並且進行一些穆斯林的誓師儀式。

小隊人手一份的，上面應該都是被莫斯科認定的「納粹分子」的照片與
資料，因為普丁入侵烏克蘭的目的之一，就是聲稱要把這個國家「去納粹化」，如果無法
活捉小卡上的高官，可以直接處決。

烏克蘭總統澤倫斯基也認為，自己是俄羅斯刺客的首要目標，他的家人是第二目標。


https://reurl.cc/8W7E4y



6.備註:

看起來好強

根本就《沙丘》的薩都卡部隊
https://youtu.be/UdtaJCkCqcE


--"
"大家好搭給賀胎嘎厚，我blaga啦，

欸欸先不論影片真假，

如果是你各位阿肥遇到會這樣罵他ㄇ？

blaga是罵不下去啦，

畢竟人家也是人生父母養，

說不定只是被國家騙來而已，

給他一點水和食物不好ㄇ==

--


不要就不要阿

他哭成那樣也沒有要攻擊的意思吧


他要攻擊你就另當別論"
"
烏克蘭總統籲加入歐盟 歐盟主席：是一家人


https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/Ukrainia-26-800x450.jpg
2022年2月26日，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）在推特上公布一段新視頻
，表示不會放下武器，會保衛國家。（澤倫斯基推特視頻截圖）

【新唐人北京時間2022年02月26日訊】俄羅斯侵占烏克蘭的戰爭仍在持續。2月26日，烏
克蘭總統說，現在是決定是否讓烏克蘭加入歐盟的關鍵時刻。歐盟理事會主席發帖文說，
歐盟和烏克蘭人民是一家人。

26日，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）在他的推特上連發推文說，「這是結
束長久以來是否讓烏克蘭加入歐盟的關鍵時刻。」

他表示已經與歐盟理事會主席夏爾·米歇爾（Charles Michel）討論進一步的有效協助，
以及烏克蘭人為了自由的未來在英勇奮戰。

https://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1497469956686028804

米歇爾轉發澤倫斯基此帖文，並說：「烏克蘭及其人民是一家人。進一步的具體援助正在
商討中。」

https://twitter.com/eucopresident/status/1497489630865805312

稍早前，烏克蘭26日上午，烏克蘭總統在基輔市中心發布了一段視頻。澤倫斯基一方面澄
清此前有關媒體稱烏克蘭投降是假消息，另一方面堅定地表示要保衛國家到底。

「網上有很多虛假信息，說我呼籲軍隊放下武器，並準備撤離」，澤倫斯基說，「我在這
裡。我們不會放下武器。我們將保衛我們的國家。」

他還表示，將用武器捍衛領土、國家、孩子們，「我們將捍衛這一切」。

澤倫斯基在最後還說：「榮耀歸於烏克蘭。」

https://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1497450853380280320

在另一條推文中，澤倫斯基說，他在26日上午已與法國總統馬克龍討論了相關合作。法國
提供的武器與裝備，已在運往烏克蘭的路上。「我們合作夥伴提供的武器和設備，正在前
往烏克蘭的路上。反戰聯盟正在發揮作用！」

25日，烏克蘭總統澤倫斯基與歐盟各國領導通話時一度表示，這可能是他活著見大家的最
後一面。

澤倫斯基還透露，俄軍把他作為頭號目標，把他的家人作為第二號目標，但他說自己不會
離開基輔。他還拒絕了美國政府準備幫助其離開基輔的提議，並說「戰鬥就在這，我要的
是彈藥，而不是搭便車」。

（記者李勁風編譯報導/責任編輯：李泉）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/26/a103358400.html

6.備註:

--
「邪惡盛行的唯一條件，是善良者的袖手旁觀 (The only thing necessary for the
triumph of evil is for good men to do nothing)」
——Edmund Burke, Statesman

--"
"車臣領導人 卡德羅夫:

    車臣的部隊已經偕同俄軍參戰，在烏克蘭部屬。

同時敦促烏克蘭人民推翻政府。

https://i.imgur.com/LoCibyN.png


[1] 路透社 快訊:    https://reut.rs/36DTLOl

--"
"西恩潘要拍攝一支有關俄羅斯入侵烏克蘭的紀錄片

如果最擅長歷史大片的魏德聖

也去烏克蘭

紀錄片會怎麼拍？


--"
"看到這個才該擔心吧
代表俄國現在出兵的只是老弱殘兵，是戰力最弱的

也就是說他的精銳可能是集結在靠近波蘭那區的

那他的意圖應該很明顯了
不是只有烏克蘭，應該是全面的入侵歐洲，烏克蘭可能只是到時候的補給中繼站

--"
"蘭
決
道
斯
需
，?
我記得俄羅斯不是說只要有關戰爭訊息
只能由中央發布
其他媒體或是各種傳播方式自己發布的都要開罰

然後俄國官方都說本土傷亡+0了
這外國人說是你們國家傷亡的
官方媒體要怎麼說
要說那是境外移入的嗎

--"
"
外交部：18位僑民已順利撤離烏克蘭 平安抵達波蘭



俄羅斯24日大舉出兵烏克蘭，外交部隨即啟動烏克蘭撤僑緊急應變計畫，由我國駐俄羅斯

代表處立即於台北時間24日晚上10時安排專車，協助滯留在首都基輔的其中13名國人啟程

前往烏克蘭西部地區，並在途中另外接運5名國人同行。外交部今天證實，18位僑民已順

利撤離烏克蘭，平安抵達波蘭。


外交部表示，自基輔前往烏克蘭西部地區的公路，因大規模逃難潮而嚴重壅塞，我國撤僑

專車歷經約46小時，在駐俄國代表處、外貿協會基輔台灣貿易中心及駐波蘭代表處的共同

努力下，於台北時間今天晚間8時多通過烏、波邊境檢查站，平安順利入境波蘭。駐波蘭

代表處安排撤僑專車繼續前往波蘭東部大城盧布林市（Lublin）稍事休息；之後將由國人

自行決定返國或前往其他安全地區。


外交部自2月12日迄今已10度發布聲明呼籲國人避免前往烏克蘭，並強烈建議在烏國境內

的國人儘速離境。除此之外，我駐俄國代表處也與外貿協會基輔台灣貿易中心合作，密切

聯繫旅居烏克蘭的國人，除成立群組以外，另也多次個別電話聯絡僑胞，提供最新訊息及

安全建議，並懇勸國人在戰事爆發前儘速離境。


外交部指出，駐俄國代表處透過社交媒體的群組，持續聯繫關心仍滯留在基輔及烏克蘭其

他地區共19位國人，積極勸說並建議儘早動身遠離軍事衝突地區。目前已掌握國人的動態

為，其中13人已搭乘火車或將以陸路方式自行前往烏克蘭西部的利維夫市（Lviv）及離境

；2名在烏克蘭東部的留學生預計於明（27）日離開當地；另還有2人在基輔、2人在烏克

蘭南部，駐俄國代表處及留守在利維夫市的台灣貿易中心人員，均與他們保持聯繫，並在

尊重國人自主的決定及需求下，隨時協助撤離並提供必要的資訊。


外交部表示，針對僑胞旅行文件證明需求，外交部已開放駐波蘭代表處也可提供服務。本

次撤僑專車行動除駐俄羅斯、波蘭兩處人員不眠不休投入工作外，也感謝波蘭政府、基輔

台灣貿易中心及旅居烏國熱心僑胞共同協處完成。


外交部再次向國人疾呼，避免前往烏克蘭，所有仍在烏境的國人應在注意自身安全前提下

儘速離境、或至少先前往西烏地區避險，以免遭受戰火波及；倘還有未與我駐處聯繫的在

烏國人，請立即主動撥打緊急電話+7-969-008-6111與駐俄羅斯代表處聯繫；另擬前往或

已在西烏地區利維夫市的國人則請撥打+380-44-537-0982與基輔台灣貿易中心聯絡。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/6656/6126879

6.備註:
很棒!!!!

拍拍手!!!!

不用台胞證就可以離開!!!!!

希望附近的台灣人一切平安

戰爭快結束!!!!!好可怕

普丁殺紅眼了

--
白虎老公屁股很性感
https://i.imgur.com/ZEKNfrv.jpg

https://i.imgur.com/4n7xhY5.jpg

https://i.imgur.com/pLmzouj.jpg

--
等一下 現在不是禁飛嗎??? 還是我記錯
沒錯 蜜蜜子覺得要先到安全國家 然後再搭飛機
不然會被打下來 更可怕!!!!!!!!!!
對!!!蘭字輩都跟普丁不合
波蘭芬蘭被恐嚇 荷蘭提供飛彈給烏克蘭
那個No War Please 哭死我了"
"
西恩潘前往烏克蘭會總統 拍攝俄國入侵紀錄片


烏克蘭總統府今天表示，美國演員兼導演西恩潘（Sean Penn）目前人在首都基輔（Kyiv
），要拍攝一支有關俄羅斯入侵烏克蘭的紀錄片。

烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）今天表示，俄羅斯發動大規模入侵行動後，
他的國家「孤軍奮戰」。他表示，今天有137名烏克蘭人陣亡，316人受傷。

法新社報導，烏克蘭總統府在社群媒體上傳西恩潘在基輔出席政府記者會的照片；澤倫斯
基官方Instagram帳號限時動態張貼一段影片，可見西恩潘與澤倫斯基會談。

烏克蘭總統府在臉書（Facebook）網頁以烏克蘭文貼文寫道：

「今天，西恩潘是親臨現場支持烏克蘭的人士之一。我國感謝他展現如此勇氣和誠實。」

貼文還說：「西恩潘展現出許多人所缺乏的勇氣，包括西方政治人物在內。」

烏克蘭總統府指出，西恩潘還與新聞工作者及軍人談話，「看到我們如何保衛我們的國家
」。西恩潘去年11月就曾造訪烏克蘭，並與軍事人員會面。

據美國國家廣播公司新聞網（NBC News）報導，61歲的西恩潘是替製片公司Vice Studios
製作紀錄片。西恩潘曾以電影「神秘河流」（Mystic River）和「自由大道」（Milk）兩
度登上。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202250100.aspx

--"
"安安
大家好
如題
中國歷史最強兵法孫子兵法
現在烏克蘭快惡補孫子兵法
能贏俄羅斯嗎

還是36計走為上策

--"
"https://bit.ly/36znQhY

有夠奇葩的戰爭，
但也滿慘的，
很多俄羅斯士兵大概被逼的或是被徵召的，
師出無名，根本無士氣可言


--
來源reddit

https://bit.ly/35aK2P6

靠北啊我人就在新加坡啊你要我怎樣？



這在reddit 上有30k推，看到好笑轉來給大家看看就變大內宣啊





已新增在內文





reddit是內嵌影片好像轉不了，所以我搜了youtube上的貼"
"問卦，
烏克蘭這麼嚴重XX十字會去了嗎？
還是這不是他們的防守範圍？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi K20 Pro.

--"
"是這樣拉

小弟有個女森朋友收到這個訊息

http://i.imgur.com/AcYZKax.jpg

問我去烏克蘭當傭兵要帶什麼去才好

哇 說國軍我還能回答她掃把

但去烏克蘭要帶什麼我還真不知道

而且那個R301是什麼阿 我只知道R2...D2

有人知道去烏克蘭當傭兵要帶什麼比較好嗎




-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4a (5G).

--"
"中國跟烏克蘭不重要

中國當初接受蘇聯很多幫助

民國十年國父 孫中山接受蘇聯的幫助才能在廣州成立軍閥組織，才開始容共。

而共匪建國，也是靠蘇聯幫助，只是中國這條狗後來咬起主人，嚴格說整個歷史脈絡

是羅剎侵佔中國很多領土，但說真的該他出力的時候他也是真的會掏出來幫。

現在是中國報恩的時刻，才會跟俄羅斯那麼密，那麼挺。

不過當初中國軍閥那麼多，蘇聯怎麼會找上孫大砲這個靠嘴炮的傢伙，我是覺得很意外啦

當初的軍閥隨便找一個實例都比孫大砲強



--"
"曾經的中國人義憤填膺的志願投入韓國半島戰場

為了對抵抗俄爹的敵人還不勞煩俄爹出手

這次老大哥為了對抗口中的新納粹並保護俄裔烏克蘭人

中國人在保護烏裔女士的成為牆內網上主要話題

甚至連管制資訊的一線戰區人民都瞭解到中國人有這種興趣


那麼中國人民會組織志願軍前進前線幫爹爹打一場勝仗嗎?

還是躲在家裡當批享盡爹爹好處卻又不出力的銅隊友呢?

--"
"畢竟蘇聯解體後烏克蘭軍工業除了航空發動機以外機乎沒再進步了

中國從烏克蘭買來的前蘇聯軍工技術也差不多都搬空了

剩下戰機發動機的部分隨著中國渦扇15的開發接近尾聲也沒那麼大差距了

講白點烏克蘭現在對中國沒什麼用處，根本不需要考慮它們的觀感

反而跟莫斯科放出友善訊息還可以獲得更多利益


--"
"去年2021年8月

美軍撤  阿富汗

結果美國培養好幾年的阿富汗政府軍不到幾個月就崩潰

塔利班在進軍喀布爾前

阿富汗總統跟ㄧ堆高官早就逃亡

484普丁看到這一幕就起了「歹心」？

認為烏克蘭也是如此

而烏克蘭首都 基輔離白俄羅斯邊境

Google地圖顯示開車約3小時26分就到了

比台北到高雄的距離還短

搭統聯客運 台北到高雄單趟都不只3小時26分

https://i.imgur.com/k6yawhi.jpg

普丁應該覺得俄軍借道白俄羅斯 殺向基輔

烏克蘭總統跟高官就會跟阿富汗總統一樣逃亡

然後俄羅斯就很easy佔領基輔

是嗎？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"四川汶川大地震台灣向大陸援助70.5億元台幣(12.1億人民幣)

日本311大地震「台灣捐出68億排世界第一」

武漢肺炎重創義大利台灣人狂捐1.2億救援

台灣會捐款或出兵協助烏克蘭嗎???



--"
"中國是烏克蘭的貿易、軍事技術合作夥伴，合作緊密。

結果烏俄一開戰，中國沒有譴責俄國侵犯挺烏不說，網路還不時開嘲諷，要收留年輕烏克
蘭美女言論被大肆外流，

中國除了支持雙方談判的言論，其他更多官方民間呈現像是支持俄羅斯，妥妥背刺仔？！

現在烏克蘭人怎麼想？有沒有後悔跟中共當合作夥伴？以後對中囯人會是什麼樣的態度呢



--"
"今天看到新聞
許多國家都給了烏克蘭許多幫助
讓人看了不禁熱血沸騰
也想為烏克蘭做些什麼
以提供實質的幫助

那麼除了祈禱之外
台灣可以提供什麼物資給烏克蘭呢？
有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"我記得剛開打的時候  有看到消息

美國那邊的情報指出

預估俄羅斯四天拿下烏克蘭

但現在已經三天  然後烏克蘭後面一堆僧侶在補血

美國這次會不會被打臉

有八卦嗎







--"
"烏俄開戰至今三天
看到的都是在烏克蘭國土內的戰爭
怎麼不見烏克蘭發射飛彈至俄羅斯境內?
難道烏克蘭沒有飛彈這項武器嗎?
回過頭來想想台灣
萬一有一天遭受中國攻擊
我們的雄三射程400公里
可以攻擊中國沿海城市
雲峰飛彈射程2000公里
可以直接打到北京
烏克蘭呢?
難道真的沒發展飛彈系統嗎?

--"
"烏克蘭：摧毀80輛俄坦克 516輛裝甲車 10架戰機

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238751899-1.jpg
2022年2月25日，烏克蘭軍人開著坦克前行。（ANATOLII STEPANOV/AFP via Getty Images）

【新唐人2022年02月26日訊】烏俄開戰第二天，烏克蘭國防部2月25日最新通報，在抵禦
俄軍入侵過程中已摧毀超過80輛俄軍坦克、516輛裝甲戰車、戰機10架、直升機7架，約
1000名俄軍士兵死亡。

烏克蘭國防部在官方推特發布這一數據，截至25日15:00，烏克蘭摧毀了俄羅斯軍方坦克
80多輛，516輛各種類型的裝甲戰車，戰機10架，直升機7架。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/1-332.jpg
（烏克蘭國防部推特截圖）

路透社26日報導，烏克蘭官方表示，到目前為止，已有1000多名俄羅斯士兵喪生。但俄羅
斯沒有公布傷亡數字。

戰火已經燃燒至烏克蘭首都基輔附近，25日晚間，目擊者聽到基輔西部的炮彈和激烈的槍
聲。26日凌晨，頻繁的炮火聲仍在繼續，但距離市中心仍有一段距離。

烏克蘭國防部告訴基輔居民製造汽油彈，用來擊退入侵者。

烏克蘭空軍司令部報告稱，25日，基輔西南瓦西爾基夫空軍基地遭到俄羅斯傘兵攻擊，發
生激烈戰鬥，烏克蘭一架戰鬥機擊落了一架俄羅斯運輸機。

當天，烏克蘭總統澤連斯基在推特上表示，東部城市切爾尼戈夫和梅利托波爾以及霍斯托
梅爾的入口處發生了激烈的戰鬥，死亡人數眾多。

另外，靠近俄羅斯邊境的烏克蘭第二大城市哈爾科夫的機場附近也響起了爆炸聲和槍聲。

烏克蘭軍方表示，俄羅斯軍隊已在東北部城市科諾托普附近被攔下，損失慘重。

英國國防部稱，俄羅斯裝甲部隊未能占領切爾尼戈夫，隨後開闢了一條新的進軍路線。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/gettyimages-1238752503-612x612.jpg
2022年2月25日，烏克蘭平民志願軍持槍守衛基輔的一條街道。（DANIEL LEAL/AFP via
Getty Images）

俄羅斯總統普京25日發表電視演說，稱烏克蘭政府為「恐怖主義分子」，呼籲烏克蘭軍方
奪取政權。

當晚，烏克蘭總統澤連斯基在基輔街頭自拍影片，誓言會留下來保衛首都。他在總統府大
樓外說：「我們全部都在這裡，我們的軍隊在這裡，社會公民也在這裡。我們全都在此捍
衛我們的獨立、我們的國家。」

北約秘書長史托騰柏格（Jens Stoltenberg）表示：「烏克蘭軍隊正在奮勇戰鬥，並且對
入侵的俄軍造成實際損害。」

俄羅斯軍隊24日從北部、東部和南部對烏克蘭發起全面進攻。開戰首日，俄羅斯軍方表示
，烏克蘭地面軍事基礎設施83處在打擊下癱瘓。

烏克蘭總統澤連斯基（Volodymyr Zelensky）24日發推文說，俄羅斯發動大規模入侵行動
後，有137名烏克蘭人陣亡，316人受傷。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/gettyimages-1238749815-612x612.jpg
2022年2月25日，基輔街道上出現坦克。 （Anastasia Vlasova/Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/gettyimages-1238755566-612x612.jpg
2022年2月25日，基輔民兵設置抵禦俄羅斯軍隊的防線。（Anastasia Vlasova/Getty
Images）

隨著戰爭推進，烏克蘭的傷亡數字在持續增加。

大批烏克蘭人為躲避戰火逃往安全地帶。聯合國難民署（UNHCR）高級專員葛蘭第（
Filippo Grandi）25日在推特發文說，「在不到48小時內，已有超過5萬名烏克蘭難民逃
離他們的國家，多數逃往波蘭和摩爾多瓦（Moldova）。」

「還有更多人正向邊界移動。」葛蘭第表示。

（記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：戴明）

https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/26/a103358145.html

--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
            

--"
"基輔因俄羅斯提的條件無法接受

拒絕了和談

昨天俄羅斯稱暫停推進

今天又繼續下令推進了

這場戰爭何時才能結束

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



打烏克蘭不夠？芬蘭改變加入北約態度　俄羅斯外交部恐嚇「嚴重軍事後果」



https://i.imgur.com/ATxiYsG.png
俄羅斯外交部發言人瑪麗亞·扎哈羅娃（Maria Zakharova）對芬蘭意圖加入北約組織做
出強硬回應。左圖美聯社、右圖翻攝自推特

美國雅虎新聞報導，在俄羅斯全面開打入侵烏克蘭之後，上個月曾表示不太可能在她任內
加入北約組織的芬蘭總理總理馬林（Sanna Marin），改口說芬蘭是否應加入北約的議題
，將會有所改變，而俄羅斯外交部則做出強烈聲明，公開宣稱如果芬蘭意圖加入北約，將
承受嚴重的軍事及政治回應。

報導指出，俄羅斯外交部發言人瑪麗亞·扎哈羅娃（Maria Zakharova）表示，芬蘭國加
入北約，將會產生「有害的軍事後果」，芬蘭政府的軍事不結盟政策是確保北歐安全與穩
定的重要因素，他們加入北約可能會產生有害後果……並面臨軍事和政治後果。

https://i.imgur.com/ENb0sKY.png
翻攝自推特

而俄羅斯外交部昨日（2/25）也在官方推特重申，「我們將芬蘭政府對軍事不結盟政策的
承諾視為確保北歐安全與穩定的重要因素。芬蘭加入北約將會面臨嚴重的軍事和政治回應
。」

芬蘭總理馬林上月曾表示，與俄羅斯接壤的芬蘭，不太可能在她目前的任期內申請加入北
約。（陳力維／綜合報導）

https://i.imgur.com/hYED01l.png
芬蘭總理馬林原本說她任內芬蘭不太可能加入北約組織，但俄烏戰爭開打後態度有所轉變
。美聯社

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://tinyurl.com/y93jgh5h

6.備註:

https://i.imgur.com/McRtVPY.png

--"
"這會不會是認知作戰阿?
雖然現在俄軍兵臨城下
但基輔好歹也是人口兩百多萬的城市
我就問現在要怎麼找到跟抓到澤倫斯基
要從一堆大樓房子防空洞裡面一個一個找?
更何況現在裡面一堆民兵有槍 而且是平民身分
你要全部殺光嗎?

所以會不會俄羅斯現在就是放話說總統已經離開基輔了
或許找個藉口撤兵或去攻擊其他戰略目標
找個台階下?



--
管他在不在 只要抓不到喜劇演員 這次的行動算俄軍失敗?"
"扣除我國目前現役步槍是T91不算話

而供戰時而""封存""的步槍T91約2萬支、65K2步槍約20萬支、65K1約5萬支、

57步槍約4萬支。


65K1與57步槍性能不好

那65K2步槍20萬支全數捐給烏克蘭的話

我們現役步槍還是夠用


有無可能捐給烏克蘭20萬支步槍的八卦?

--

--"
"大家不要被這種標題黨騙了

烏克蘭的中國人們

菊起你的五星旗

拿出你的中國護照

他可以帶你去任何地方

包括天堂

https://i.imgur.com/ze3AZnF.jpg

https://i.imgur.com/JWu9zRP.jpg

https://i.imgur.com/gGDOiPq.jpg


--"
"https://youtu.be/GVJ3f8u-mys

2018年 蛇島守軍拍的影片

看起來人數是超過13個人 而且也沒看到有女兵

前幾天有推文說11個女兵 應該是唬爛的


--


2018和2022 守島的人數和組成

應該是不會差距太大"
"問題是，你的國家都沒了，你一個總統

撤離到哪裡有意義嗎？

就算協助你撤離到美國，你也不再是總統

那這樣協助撤離到底要幹嘛？

真的要幫忙，為什麼不是提供軍武更實際？

協助撤離，不就等於要國民們自生自滅嗎？

有沒有八卦？

--"
"一直在自己國土防守不是很被動嗎?
也要干擾敵方後院吧

俄羅斯就在隔壁怎麼不射過去互相傷害

還是說發射基地已經被掌控了?


--"
"有聽說過就是

以色列猶太人啊

他們在世界上很多地方生活

假如他們的國家發生了戰爭 被欺負了 要打仗了

他們絕對馬上跑回去他們的國家打仗

這是他們的責任

那麼那些住在台灣的烏克蘭人要不要回去打仗了

烏克蘭是你們的母國

在和平國度生活 自己的母國卻這樣唉'

--"
"我覺得五毛你不要氣忿。

光棍每個國家都有，烏克蘭美女又多，
如果中国光棍（或說是各國光棍）
真的想和烏克蘭美女成家的話，

趁他們國難在即，光棍們可以立即集結，
赴往烏克蘭幫忙他們真槍實彈抵禦俄國。
而且在戰後還幫他們恢復城市。

這樣自然會有烏克蘭女性，覺得你很可靠，
自然就能交往、結婚、成家。

只要不是過去搶屍體器官、或趁機拐賣女性的，
至少不會被他們排斥。

問題是光棍們現在敢去嗎？



--"
"我是認為!

基於中國和俄國的立場比較相近..也在這個事件上互相報團取暖

從他們國家發出來的訊息，需要注意是否為真，因為很大的機會

是在對於我們心戰喊話

不過這次真的對自由世界尤其是歐盟裡面幾個大國失望

尤其這次當中越來越覺得德國這個國家真的很噁心虛偽


其餘的我們國家這麼小根本沒有辦法

聲援什麼的老實說會看起來格外諷刺因為無能為力

但這次的事情倒是真的很意外

本版的多人立場和俄中如此接近

甚至那個版標..我真的不知道到底是想和社會媒體宣傳怎樣的想法?

真的不能認同

--
德國在歐盟內是主導地位之一..他這樣的作法
和他過去對其他國家宣傳的人權民主
現在看來真的諷刺又虛偽.
同意..所以失望!
在戰爭與屈辱面前，你選擇了屈辱！可是，屈辱過後，你仍得面對戰爭！
這句話真的就送給未來的歐盟"
"
俄新社透露 烏克蘭總統澤倫斯基已離開基輔



俄羅斯官方通訊社俄新社26日引述俄國國會「國家杜馬」議長說法，烏克蘭總統澤倫斯基
已離開首都基輔。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tinyurl.com/33beh69f


6.備註:
還說影片都是預錄的

--"
"一個烏克蘭民眾開車經過
一台因為沒油掛在路上的俄軍
MT-LB
https://tinyurl.com/bde82h7w

雙方對話

烏克蘭人「車壞了膩？」

俄兵「沒油啦」

烏克蘭人「幫你拖回俄羅斯也可以唷」

俄兵「哈哈」。。

烏克蘭人「你們是要去那」？

俄兵「不知道耶。。 是基輔吧，
 有聽說那邊戰況如何嗎？」。。

烏克蘭人「那邊現在我們掌控中啦，
你們的人有俘虜有投降的， 因為許多
孩子（俄兵）不知該往那去， 途中
我問了一堆像你的俄兵，他們都不
知他們在那，又該往何處去」



這段對話還滿有趣的，沒想到戰爭下
大家那麽幽默，。。

--
Sent from my Android

--"
"烏克蘭俄羅斯最近開戰了 大家平常都會說外國政治人物也喜歡賣芒果乾

烏克蘭人現在亡國感重嗎？ 還是覺得又再炒作?

有沒有烏克蘭芒果乾亡國感的八卦?



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--"
"除了用眼睛看，你有用腦子思考嗎？
影片中的士兵（有拍到臉，就當作他們真的是烏克蘭士兵好了）有對著鏡頭作證說他們是
守蛇島的烏克蘭降兵嗎？你哪隻眼睛、耳朵看到、聽到他們表示是守蛇島的烏克蘭降兵？
什麼臉都沒打到，只印證俄方的說詞角度是花很少成本就取信到你而已。

重點是，烏克蘭全境那麼大，俄方在各處這裡俘獲了烏兵、那裡俘獲了烏兵，集中起來也
可以整出一列人。俄烏交戰雙方有人投降也不必意外，但是當烏方發生一個由俄烏以外的
第三方國家媒體報導的蛇島守軍全體寧死不屈的事蹟後，俄方似乎在宣傳上要壓制這類「
烏克蘭某個據點竟然做到了『沒有一個人投降』，全部寧死不降」的提昇烏軍士氣的事情
。

那群（不爭執，就權當作是）烏克蘭降兵在鏡頭中苦著一張臉領礦泉水是一回事，如果俄
方謹守嚴謹態度，說俄方如何仁慈釋放「烏克蘭降兵」等等，那麼我們也不會多說什麼，
因為大致可以顯示是烏克蘭降兵；問題是俄方加碼說「這批人是『守蛇島的烏克蘭降兵，
蛇島守軍也有投降的喔』」，那麼你的腦袋是從哪裡可以獨立（而不是直接信了俄方說詞
）判斷出「經過後續追蹤，蛇島守軍蠻多人投降，烏方亂講，俄方講的才是真的」？

一個很簡單的動作，俄方叫其中一個烏克蘭降兵對著鏡頭講他是不是守蛇島的不就好了？

--"
"幾天前的風向是今日烏克蘭 明日台灣
俄羅斯推進是蠻快的
但好也沒打到什麼決定性的目標
敵方總統、軍事指揮機構、軍隊主力看來都還在
風向是不是漸漸變了
要改成今日俄羅斯 明日中國

--
真的嗎?
俄羅斯有核彈 不能打
白俄羅斯沒核彈就沒顧慮了"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



烏克蘭「1原因」要求紅十字會：請將數千具俄羅斯人屍體送回




https://cdn2.ettoday.net/images/6201/d6201541.jpg
▲基輔的空襲警報響起，烏克蘭民眾及軍人找掩護。（圖／路透）

記者董美琪／綜合報導

烏克蘭表示，紅十字會應將至今為止在入侵中喪生的數千俄羅斯人屍體運回俄國。烏克蘭
副總理伊莉娜（Iryna Vereshchuk）催促紅十字會，「基於人道主義，請盡一切努力解決
這個問題」。

根據BBC報導，伊莉娜在電視簡報會上說，「這些是數千名佔領者的屍體，這是一種人道
主義需求」、「我們要求俄羅斯佔領者的屍體離開烏克蘭領土並前往俄羅斯。」

稍早，烏克蘭軍方在Facebook表示，已有3500多名俄羅斯士兵陣亡。到目前為止，俄羅斯
尚未承認有任何人員傷亡。

昨天《ITV新聞》報導俄羅斯衛生部文件顯示，莫斯科已經在為大規模傷亡做準備，且需
要徵召更多醫生加入。

▼烏克蘭難民流離失所。（圖／路透）

https://cdn2.ettoday.net/images/6201/d6201545.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220226/2197307.htm


6.備註:


--"
"一呼百應！駭客力挺烏克蘭 策劃對俄發動網攻

2022-02-26 18:52 經濟日報 / 編譯陳律安／綜合外電

在烏克蘭政府號召下，駭客正伸出援手，計劃對俄羅斯政府的網站和官員展開網路攻擊，
據悉目前已有約500名駭客響應。

烏克蘭資訊科技（IT）從業人員25日在當地網路論壇分享如何進行分散式阻斷服務攻擊（
DDoS）、以及對俄國軍官和政府官員布署惡意軟體。部分外國駭客也已加入行動。

數名烏克蘭電腦專家接受彭博資訊訪問時說，他們已加入一個駭客志願組織，計劃以網路
攻擊反擊俄國入侵。這個臨時成立的組織，是響應烏克蘭政府的號召。幾位主事者說，基
輔當局24日希望他們協助保衛國家。

基輔資安業者Cyber Unit Technologies共同創辦人阿舍夫是這項攻擊行動的組織者之一
，他說，目前已有約500人參與。

瑞士通訊加密業者ARMA設備公司科技長洛吉諾夫說，這些駭客義勇軍結合官方和民間的資
源，試圖打造「某種烏克蘭的網路戰爭部門」。俄國駭客也已表態反擊。勒贖軟體組織
Conti說，將全力支援俄國政府。

以色列資安專家克雷莫則擔心，俄烏網路戰爭的局勢可能迅速失控，原因是這場網路戰由
民間主導，情勢會一發不可收拾。

https://udn.com/news/story/122663/6126716


真正的鍵盤戰爭

比起只會在臉書發文嘴砲的有行動力

說要強化國防，但具體也沒做出什麼


--"
"我比較好奇的是
台北有101以外適合點燈的地標嗎？

畢竟101的形狀太細長了
總覺得視覺呈現很受限制

像北門、中正紀念堂這種的會不會更適合點燈啊？
本體有特色，長寬比也比較適當

--
中華民國國服
https://i.imgur.com/3XBUnFT.jpg
甲種 藍旗袍
https://i.imgur.com/xfuzqB8.jpg
乙種 藍衫黑裙
https://i.imgur.com/M6IUKEU.jpg

--"
"如題

1. 俄軍死3500人

2. 烏總統要死守基輔不逃跑

3. 女議員拿槍照上twitter表示保衛國家

4. 開始有法國等國的後勤軍備補給

5. 烏政府要發槍給民眾


差不多這些內容吧

感覺都是對烏的捷報

俄羅斯根本吃屎


所以我看完八卦後

感覺之後烏克蘭會贏

對吧？

--"
"現在全球經濟都是互相依賴
 
假設幾乎沒有國外願意根俄羅斯建立貿易關係，資源的部分在長期很容易發生問題
 
拿下烏克蘭後俄羅斯下一步棋會是什麼？
 
 
我猜釋出優惠貿易條件
----
Sent from on my iPhone SE (2nd Gen)
 
--
我沒有想聽到什麼，西進我認為是一步有點智障的一手"
"雖然他聲稱不想重建俄羅斯帝國版圖啦
講是這樣講，從種種行為看來
看上去還真的很想繼承俄帝的道統跟法統
https://www.youtube.com/watch?v=GwG0Dc2HaXg


西方國家再這樣懶爛下去，別說烏克蘭、歐洲了
我看連阿拉斯加都要不保了 = =
https://i.imgur.com/j73vjk6.png

--"
"記得以前有個版友好像在台灣過不太好,
    然後就跑去烏克蘭,
    奮鬥了一陣子娶到一個很漂亮的烏克蘭妻子,
    在當地也生活的不錯,
    他好像還有發過文,
    不知道現在怎樣了?
    有那個版友現在狀況的八卦嗎?

--"
"烏克蘭的人民處於水深火熱之中

阿滴那麼有正義感 又喜歡幫忙外國的人

這次怎麼沒有募資到烏克蘭登報紙頭條

寫個taiwan can help  (祈禱、制裁俄羅斯)

鼓舞一下烏克蘭人

有卦?

--

咦 一堆身體狀況不好而免役的不是被你們酸嗎? 這時又改口了喔 粉粉真雙標"
"推特原文：

https://twitter.com/jaronad/status/1497521235265212421?s=21
https://i.imgur.com/eva3YRD.jpg

斯洛伐克國防部長宣佈將向烏克蘭提供12,000 枚 120 mm彈藥 1000萬升柴油和 240萬升
飛機燃料。

總價值約1100萬歐



--"
"澤倫斯基看來是要出大招...

直接公開言論，要西方表明是否把它列為盟友...

真加入歐盟，可能西方或北約就有理由出兵...

但普丁應該會爆炸，大概要WW3了!!!


--"
"俄羅斯地面部隊能上的應該全上了

因為連這支普丁最凶的親衛隊都來了


----
「塔斯社」(Tass)報導，俄羅斯總統普丁(Vladimir Putin ) 週二(5日)宣佈，將在「內政
部衛隊」基礎上組建一支「國家近衛軍」(National Guard)， 專責執行反恐任務及打擊組
織性犯罪 。該部隊未來將交由「內政部衛隊」司令佐洛托夫(Viktor Zolotov) 指揮。

「塔斯社」引述普丁的話說，跟內政部討論後已決定新建一「國家近衛軍」。任務專責打擊
恐怖主義及組織性犯罪等，該部隊會跟內政部緊密聯繫，發揮特種部隊、特別反應部隊功能
 。

俄羅斯「內政部衛隊」(Interior Ministry Troops)目前約有26萬人，裝備精良、訓練有素
，主要負責保衛國內安全和公共安全，打擊犯罪活動。原文請看這裡

------

但是海空軍 感覺普丁在保留實力 目前會用到的

都是蘇27 蘇24 蘇25 米29

上個世紀就在用的老垃圾在打

蘇30 蘇33 蘇34 蘇35 蘇57

這些東西很少看到

應該是要等美國或北約出現吧


--"
"三民自這種媒體黑中國不是一天兩天了

標題他媽的賊惡心

這種留言他娘的全世界各地的網友都會有好吧

西方國家也不少

甚至日本網友的更惡心  更變態

三民自可以找找相關的留言

保證讓你們大開眼界

就本版來說  也很多呀

怎麼沒見三民自來說 八卦惡男呢


--

我知道  其實這也是他們作為黨媒的責任而已

所以我有時候就看不慣

像臺灣這種既當表子又喜歡立牌坊的搞法其實已經惹怒很多大陸人了

到時候打起仗來  你們可能要為這些種種行為付出代價的

即使你沒做

戰爭起來可是很殘酷的


說實話  央視不會像你們這些媒體這麼下賤

雖然他們也是標準的黨媒"
"這幾天才對烏克蘭了解一點 看了網路上一些影片

發現烏克蘭的都市感覺滿漂亮的噎 完全不像人均才3000鎂的國家

房子外觀還屌打很多房價3000萬台幣的大安區50年公寓

而且就算在戰亂中 烏克蘭人民的外觀 衣服什麼的 看起來就比台灣人會穿衣服

烏克蘭人的美感是不是屌打台灣啊

台灣人均比烏克蘭高10倍 人民美感被烏克蘭屌打10倍




--
跟外觀無關 是美感真的贏台灣好多"
"以目前的情報顯示普丁目標不止要打烏克蘭，波蘭先被嗆 目前三小國沒還被嗆，烏被吃
下 下個可能就波蘭 再來三小國？

俄是不是吃定反正大家都沒過度反應


普丁 目標不止烏克蘭吧？


--"
"新聞標題：

祈願和平 台灣燈會烏克蘭藍黃國旗色映
照高雄夜空

新聞來源：自由時報

記者：王榮祥／高雄報導

新聞內容：

今晚台灣燈會壓軸大戲之一的228音樂會
進行彩排，衛武營與愛河灣都亮出代表烏
克蘭國旗的藍光與黃光，高市副市長史
哲解釋，主燈用色彩發出了訊息與態度，
期盼烏克蘭及每個有戰火威脅的國度，能
夠及早得到和平的保護。


史哲進一步說明，烏克蘭的國旗由藍色和
黃色組成，藍色代表天空與海洋，象徵自
由與主權；黃色代表麥田，象徵烏克蘭悠
久的農業歷史。


他說，期盼烏克蘭及每一個有戰火威脅
的國度，能夠及早得到和平的保護，捍衛
人民安居樂業的權利。


2022台灣燈會在高雄最後一個週末，主
辦單位將透過二二八音樂會，向大家傳遞
這場新燈會的核心概念、台灣燈會的主燈
就是台灣。


這一晚，自有形的光入眼，要邀請大家一
起點亮心中的那道光，讓光的能量傳承
為台灣、為社會的付出的勇敢力量。


從2014年開始，高雄春天藝術節連年辦
理二二八紀念音樂會，不論是在廳堂、或
是以草地音樂會形式舉行，一同默哀、追
念二二八，並以音樂撫慰這段歷史的傷痛
，更以音樂傳遞勇敢、愛與希望。


今年適逢二二八75週年，特別移師2022
台灣燈會在高雄雙主場之一的「衛武營戶
外劇場」演出，2月27日晚上七點一
起用「光」串聯兩個台灣重要的歷史回憶
與活動，透過光與光的結合，以並聯的光
能量跨越二二八歷史傷痕。

音樂會今晚彩排，衛武營、愛河灣同時打出象徵烏克蘭國旗的藍光與黃光，主燈用色彩、向遠方國度發出了訊息與態度。

新聞連結：

https://reurl.cc/AKDNrQ

--"
"台北101點燈
https://i.imgur.com/lZgwODh.jpg

衛武營
https://i.imgur.com/IYc03o9.jpg

愛河灣
https://i.imgur.com/8xOwmRM.jpg
https://i.imgur.com/WxL3Ioo.jpg
https://i.imgur.com/KhqoDBU.jpg

今天北高兩大城市一起點燈！

大家覺得這樣點燈烏克蘭看的到嗎QQ


--"
"俄羅斯 好歹也是兵力前幾大國

打烏克蘭到現在都沒有大規模交戰

俄羅斯是不是怕出兵太多  會被其他國趁虛而入

有沒有俄羅斯到底花費多少兵力出征的八卦

當初該不會以為烏克蘭很快就會嚇到投降吧

出兵到現在 有沒有10%的八卦

--"
"烏克蘭真的是很好的一個國家

上面的人民很友善很樂於助人

例如他們會教你採買衣服
https://www.youtube.com/watch?v=5Kv9fDxYIiY
教你度過防疫的一天
https://www.youtube.com/watch?v=LQpY5ADIuJ4
教你整理頭髮
https://www.youtube.com/watch?v=gcIdHKl8CqQ
教你拍照
https://www.youtube.com/watch?v=wiE7gch05Dg
教你怎麼調整畫面
https://www.youtube.com/watch?v=uUKY8iy99RQ
教你按摩
https://www.youtube.com/watch?v=4hCP08fKeDg
教你在沙灘玩
https://www.youtube.com/watch?v=N7Jv60nEv54
教你怎麼下水
https://www.youtube.com/watch?v=o9O72mlR3VU
教你做沙發操
https://www.youtube.com/watch?v=Hm4HFeZwrL4
教你怎麼做陽台操
https://www.youtube.com/watch?v=tpYW94teh0o
教你怎麼抗議
https://www.youtube.com/watch?v=vN63SipZAFY
教你怎麼做菜
https://www.youtube.com/watch?v=fvzHee6WtQo
教你怎麼正確在床上運動
https://www.youtube.com/watch?v=QZ_69ML3ZdY
教你怎麼做瑜珈
https://www.youtube.com/watch?v=-sktOcwovi0
教你柔道
https://www.youtube.com/watch?v=HcOr0X0KzbE
教你怎麼談生意
https://www.youtube.com/watch?v=qQC2KZOiIls



然後底下這是俄羅斯人
基本上當地人也是蠻好的
教你騎腳踏車
https://www.youtube.com/watch?v=-mqhFepHleQ
教你調整內衣
https://www.youtube.com/watch?v=r33tYq9pUP8



可以做的不多
以行動支持烏克蘭


--"
"
戲謔戰爭掀反華情緒 中國留學生在烏克蘭被潑水



（中央社台北26日電）烏克蘭遭俄羅斯入侵後，部分中國網友發文調侃戲謔，甚至以「收
留烏克蘭美女」玩梗，內容傳到烏克蘭後疑出現反華情緒，有中國留學生被當街潑水，還
有人遭到不友善對待甚至威脅。

俄烏戰事持續中，一些中國網友在網路社群發文戲謔，「收留無家可歸的烏克蘭小姊姊」
、「烏克蘭美女來中國」等文經翻譯後流到烏克蘭社群；加上當地有「中國支持俄羅斯入
侵烏克蘭」等論調，疑似在當地催生反華情緒，有中國留學生被潑水或遭不友善對待甚至
威脅，相關討論已登上微博熱搜。

綜合環球時報、大象網、沸點視頻等陸媒報導，一名在烏克蘭的中國留學生表示，有中國
人疑似因為華人面孔，被路人潑水，很希望對方其實不是故意的。

對於中國使館先前建議在車上貼中國國旗，一名中國留學生急忙說：「不可行！不可行！
」烏克蘭人現在看到中國人有些偏見了，因為有些中國網友說，烏克蘭男人上戰場，就讓
中國接收烏克蘭女人，「這些愚蠢的言論都傳到烏克蘭社群了」，拜託中國網友停止這些
戲謔、嘲諷，不要再給在烏華人添麻煩。

哈爾科夫國立文化大學學生李金泓說，中國網友言論給在中國的烏克蘭留學生看到了，他
們懂中文，這些訊息就被傳回烏克蘭，加上西方媒體對於俄烏戰事的渲染，現在6000多名
在烏華人都受到了威脅。目前正備妥糧食等待中國使館撤僑班機通知。




微博管理員昨天通報，有個別網友發布「俄烏戰爭持久化，烏克蘭美女來中國」等低俗調
侃，不恰當地宣揚對立，站方堅決予以處置。站方對排查到的惡意調侃、宣揚對立等542
條內容進行處理，對74個帳號視程度扣除信用歷史分至禁言30天處置。

微信表示，個別用戶借機發布涉國際熱點事件的不良訊息，例如「去烏克蘭參戰可獲得學
分」等假訊息，以及發布「烏克蘭美女來中國」等調侃內容。呼籲網友在關注國際熱點的
同時合理參與討論。（編輯：李雅雯/楊昇儒）1110226


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202260188.aspx


6.備註:
反串


--"
"因為烏克蘭越線了阿

喜劇演員要修憲 把北約放到憲法裡

普丁直接說這違反明斯克協議 所以不是國際戰爭 是違反協議

我出來調停 因為是違約而非戰爭問題

誰來幫 我就視為干擾我國內政 一起打

所以各國不敢動

這個邏輯等於 臺灣哪天要修憲 把台獨寫進去一樣

中共也會用違反中美聯合公報來打你

並說是臺灣違反協議 我們只是調停 誰來幫我全都一起打一樣

有時候你還是得承認豬鼻很聰明

在野喊台獨 執政後完全閉嘴

只敢在國號後面 加念臺灣兩字 就能讓下面的綠畜自慰射精


--



https://imgur.com/8u4yqFC

--
所以你準備拿鍵盤上場殺五毛了嗎
還在幻想 可憐
你先滾
中無限月讀沒救了= =
看不懂文就閉嘴 沒人叫白癡出來自首
總比吃蔡母豬屎的綠畜好囉 全面執政也不敢改 廢物
綠畜很愛嘴流亡 卻又想要這流亡政府 可憐
國民黨是沒辦法像冥狗黨一樣下賤到用共產黨的方法來玩好嗎 覺青真可憐
覺青就一堆畜牲 上戰場絕對第一個投降的廢物群體
不爽假史來許假文青真廢物吧"
"從土地面積大小來看 台灣大約是0.06個烏克蘭

根本沒有足夠的戰略縱深

只用幾顆衛星就能即時掌握全島的軍事部署

現在歐洲國家還可以運武器物資到烏克蘭

戰時台灣島被封鎖 難道別國會派軍艦護航貨船硬闖？

但如果小日本真的出兵打台灣 台胞們也不用擔心台灣會變成下個烏克蘭

別忘了 在你身後有一個強大的祖國

--"
"我說的是男性18-40歲長相PR值80以上的烏克蘭難民

最近台灣不是缺工嚴重，剛好可以引進男性勞動力

再者，高大挺拔的高加索人，對台女與甲甲都是極有吸引力的

又可以改善台灣人種

怎樣都比給東南亞移工身分好

--


還行，東岸微冷"
"簡單說,要不要出兵也不像我們行政院只有三個人在上班,不是美國總統一個人決定啦

總統後面的幕僚.政黨.金主.利益團體都會有意見

什麼對他們來說最重要?

當然是要連任啊,沒連任什麼都不用說了



看看歷史上參與戰爭的美國總統:

韓戰 美國總統杜魯門  失民心,自動放棄連任

越戰 美國總統詹森 失民心,自動放棄連任

第一次波灣戰爭 美國總統老布希 無法連任

第二次波灣戰爭 美國總統小布希 連任


想想這次如果出兵烏克蘭,會是哪種情況?

跟俄羅斯打,有可能像第二次波灣戰爭,像是去觀光搶劫一樣嗎?


總統身邊都是菁英,別把他們笨蛋好嗎.

想想選票,連我們普通人都知道的事,他們怎麼可能不懂?




--
你這樣的邏輯美國就不可能參戰,放棄烏克蘭比較好還是打三戰比較好?
美國人會想打三戰?"
"先爲烏克蘭人民默哀啦

身為台灣人一定是很討厭入侵別國的侵略者，但

如果是台灣被中國打，烏克蘭會說什麼啊？會譴責中國嗎？還是會直接說支持中國處理內政
？


--"
"烏克蘭一堆人躲在地鐵、防空洞
瘋狂群聚
看起來也沒戴口罩
火車站擠滿了逃難的人
感覺疫情已經在烏克蘭消失了？



--"
"大家晚安阿～

現在看到一堆覺青在黑烏克蘭

說烏克蘭跟中國 怎樣 怎樣 怎樣

：你幫烏克蘭就是親中！幫助中國打台灣！

那…俄不是更跟中國血濃於水了嗎？（誤


世界真的跟不上台灣了0_0

看不懂這波他們在幹嘛

全世界都在聲援烏克蘭

覺青在狂黑

有卦嗎？



--"
"在不丟核彈的狀況下 俄羅斯要推平烏克蘭
應該不太可能了 烏先打密技取消戰爭迷霧
又打密技一直說golden golden的 
只差沒把那個眼鏡蛇車（美軍）call出來

如果打不下烏克蘭 烏克蘭會不會之後也停一堆
F22/f35徹底的武裝起來 跟以色列學習？
-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


--"
"這應該是俄國軍隊史上最屈辱的一次戰爭
幾乎死亡率是1:17.5
看起來俄國要準備談和了

烏克蘭國防部的資料應該不假

https://i.imgur.com/XMLENBZ.png

--"
"戰後遍地便宜別墅
趁機買個豪宅
說不定台幣幾十萬就到手了
立刻升級成豪宅小肥宅
人生就靠這次了
嘿嘿

--"
"提摩希‧史奈德提供了一些整理，選個自己喜歡的捐吧。
https://snyder.substack.com/p/a-few-ways-to-help-ukrainians?utm_source=url

NGO that arranges life-saving equipment for Ukrainian soldiers:
https://savelife.in.ua/en/donate

Hospitallers working at the frontline:
https://www.facebook.com/hospitallers/posts/2953630548255167

Ukrainian Women’s Veteran Movement:
https://www.uwvm.org.ua/?page_id=3437&lang=en

NGO that assists internal refugees: https://unitedhelpukraine.org/

NGO that assistants internal refugees, especially from Crimea:
https://www.peaceinsight.org/en/organisations/crimea-sos/?location=ukraine&theme

NGO that aids traumatised children: https://voices.org.ua/en/

Foundation that assists healthcare and education in eastern Ukraine:
https://razomforukraine.org/projects/zhadan/

--"
"澳洲同志夫妻焦急地等在產房外面﹐裡面是懷有他們孩子的
烏克蘭代孕婦。

一個優雅的歐洲老白男紳士正在紅房子外面排隊﹐他準備和
裡面的未成年烏克蘭少女共度半小時的美好時光。

鏡頭來到中國﹐一個普通中國男性正在辛勤工作﹐他突然變
成了猥瑣男﹐並要為烏克蘭女性的悲慘命運負責並反思。

--"
"正確來說 中國處處充滿危險

郭文貴爆超多料：
彭媽麗媛的表哥也有買被拐婦女
中國官員喜歡玩處女
張高麗不知道玩了幾個幼女
可見中國官場的確存在性朝貢這件事
https://i.imgur.com/GzX7DcB.jpg
https://i.imgur.com/ZyxeZPy.jpg
詳情請看影片

https://youtu.be/h7FVeQuW49s

還有 勿忘紅黃藍幼兒園
中共連3、4歲的幼童都下得了手
真是人神共憤
https://www.google.com/amp/s/www.epochtimes.com/b5/17/11/24/n9888801.htm/amp

豐縣權貴圈很早就流行買12.3歲少女圈養
https://i.imgur.com/jsy5ci8.jpg


調查組浩浩蕩蕩進駐徐州
居然沒有順便查其他拐賣案
也沒有任何失蹤人員家屬向他們求助
可見中國人民已不信任政府
而且我很擔心其他被拐婦女被消失滅證
https://i.imgur.com/t3hod0P.jpg


難怪中國權貴都要把子女送往國外
除了洗錢之外 他們自己也知道牆內不安全

最後 希望每個被拐受虐婦女兒童都能被解救

願天下無拐


--"
"我國政府已經批判這是認知作戰



另外

中國這作法一點都不意外

對中國而言

所謂的台灣人民就是中國人民

持有台胞證不就是默許自己被當成中國人民嗎?

我都不好意思說

那幾個當黨部委員、長期支持當朝朝廷的人都辦過台胞證

扣掉這兩年疫情緊繃

兩年起碼去一次中國

還在中國投資

好幾次邀我去中國一同遊玩

都被我拒絕了就是

幹嘛一面力挺小英一面資助敵國經濟





PS
提醒這篇原PO這則新聞是OP喔

--"
"看到這種文，大家心裡都不覺得怕怕的嗎，是忘了中共遼寧號怎麼來的喔？


就不要到時候中共打來台灣的飛彈，上面印烏克蘭製


烏俄打仗台灣就保持中立就好了，覺青不要亂選邊站欸，搞清楚誰是敵誰是友好爆


--"
"烏克蘭富豪要命不要房!首都豪宅爆量求售


工商時報 數位編輯 2022.02.26

https://ctee.com.tw/news/global/601351.html


俄羅斯對烏克蘭展開軍事行動，目前已控制車諾比核電廠和一座機場，首都基輔遭砲擊、
導彈轟炸，民眾舉家撤離，不少富豪也將名下基輔豪宅出脫，許多售屋網站出現數十座價
值數百萬、數千萬美元的豪宅待售。
俄羅斯對烏克蘭展開軍事行動，目前已控制車諾比核電廠和一座機場，首都基輔遭砲擊、
導彈轟炸，民眾舉家撤離，不少富豪也將名下基輔豪宅出脫，許多售屋網站出現數十座價
值數百萬、數千萬美元的豪宅待售。
這座被視為「傑作的」豪宅中有5間房間，每間都有附衛浴房間設計，佔地超過3.9萬平方
英尺；除此之外，這座豪宅還有配備高科技安全系統，整棟都有電梯通往各樓層，高級設
施包括家庭式電影院、室內、室外泳池、露天廚房、桑拿房、水療中心、蒸氣房、圖書館
、瑜珈室、兒童遊樂場跟寬廣的草坪，並有一個可容納15輛車停放的地下停車場。

另外，還有一座位於基輔的四層樓高豪宅，以高達900萬美元的價格掛售，佔地超過1.44
萬平方英尺，含有10間房間和10間浴室，附近大使館、商務中心、高級酒店、政府機關等
林立，設有可容納12輛車停放的停車場，以及先進的安全系統；據售屋網站資料介紹，這
座豪宅被認定為歷史古蹟，是具有獨特性、辨識度高的一座建物。
（中時新聞網 蔡宗倫）

#####

拋售囉

--"
"網軍啊

號稱台灣第四軍欸

台灣網軍世界第一
不管打資訊戰還是敵我矛盾
又或者是混淆視聽

台灣網軍都能戰

光是這幾天的戰績就能知道
台灣網軍的唬爛嘴戰力超強的

誠心建議政府可以考慮民主外送一下網軍


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"
中國進口烏克蘭妹掀反華 韓粉農民:娶烏克蘭妹子幫脫離戰區



記者林彥臣／綜合報導

中國網友在網路上狂洗「收留烏克蘭美女」、「進口烏克蘭美女」等低俗留言，甚至公然
到烏克蘭駐中國使館留下相關言論，導致烏克蘭已出現反華情緒，留學生人人自危，甚至
擔憂遭當地居民持槍攻擊。知名韓粉農民林佳新，日前也在臉書上，發表類似言論嗆台南
市長黃偉哲，「要不要娶烏克蘭妹子幫助脫離戰區」。

知名韓粉農民林佳新在臉書上，截圖黃偉哲推特將「俄烏開戰」與「國際討厭香菜日」兩
件不相干的事，湊在同一則推文，想要揶揄黃偉哲的不知所云。

不過林佳新卻在臉書引言中提到，「西瓜市長？吃香菜挺烏克蘭？要不要娶烏克蘭妹子幫
助脫離戰區？」

網友則在林佳新臉書下方留言表示，「哈哈哈，等等荒唐格格又來說你物化女性」、「新
哥～+1（娶）我只能盡微薄之力」、「娶烏克蘭妹子這艱苦的差事，我來就行！別煩勞台
南市長了~~~哈哈哈哈哈！」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20220226/2197295.htm

6.備註:
有病喔，現在都甚麼時候了，韓粉還在講娶烏克蘭妹子。

--"
"這能怪德國人？德國已經被閹割七十年了，光看看日本人只被半割，跟二戰時日本能比？光
是武裝有點增加旁邊一堆受害國都GGYY,要日本學德國人真實悔改


歐洲當時被德國納粹禍害的更嚴重，德國之前連一點野心都不能有，做成全世界讚揚左膠乖
乖太監國，除非你要讓他把GG裝回去不然他永遠是公公，你別要一個自己閹割過後的太監站
出來當男子漢，這不切實際


你要不然就解除德國枷鎖，讓日耳曼民族榮耀起來對抗斯拉夫民族，但你確定歐洲肯放開這
隻老虎？這隻老虎可是吃過人的

就跟東亞一直害怕現在草食男的日本一樣，歷史教訓啊




--
他被笑不是送頭盔而已，是連攻擊武器都不敢送，這完全閹割了
你可以笑他但不能怪他，如果他真的組一隻隊伍幫忙烏克蘭對付俄羅斯，你認為歐洲是高興
還是害怕？
天然氣根本不是重點，冬天冷點又如何？重點是德國的對應已經完全沒有正面肛的選項，請
問二戰後德國有任何國家對抗是用硬幹的嗎？他們已經拿掉這個選擇，他們就跟中國古代商
人階級，有錢但是士農工商的最後一級，經濟上要當老大沒問題但只要碰到政治永遠要拉英
法兩國，連希臘要賴帳也可踩德國一腳德國還不能講啥只能吞
日本光是國家正常化，自衛隊軍隊化就被東亞抗議多久？德國阻力只會更大，別把歐洲人的
納粹陰影當笑話，尤其目前掌控西方媒體的是猶太人，他們也不會讓世界忘記德國納粹的恐
怖"
"大家好，

我是智力99的司馬懿

這葛我知道


台灣不會送，也不用送

我認為這場戰爭一定有鬼

戰爭剛開打，烏克蘭就打全面徵兵

這種通常都直接被放倒

然後R，烏克蘭還說自己戰果不錯

我覺得辣，一定是美國爸爸在幫打

不然不可能，我不相信一葛剛開戰就要ALL IN的國家

能有多大的戰果

我只能說米國阿爸真得可憐

要打就直接宣戰，一直偷偷幫打算甚麼男人

所以烏克蘭根本不需要台灣的任何幫忙

倫家都有美國大兵在幫打惹

大概4這樣

--"
"雖然中共跟俄羅斯 都是同一個共產先祖

中共還要叫俄共老大哥

但有在看軍事雜誌 論壇的

大概都知道

其實中國網友很討厭俄羅斯 討厭老毛子

他們也都知道毛澤東丟掉一堆邊界土地 遠比台灣還大了 就是要不回來

所以表面上親俄 是不得已 畢竟沒技術 沒武器

實際上是反俄的



就像五毛常講的論點

不打台灣 是因為老毛子會趁機背刺 直接侵略北京

若浦婷婷會中文 就77他們在中國被黑了



但中國技術不如人 很長一段時間 還是得跟俄羅斯買戰機 軍艦

買了又背後幹譙 給你錢去看病啦

仿了又嗆人家這是中國研發的新戰機 不買你落後戰機

搞到俄羅斯不爽 也把關鍵技術焊死



而烏克蘭呢 中烏好有很多原因

但也不是真好 真交情

烏克蘭經濟差

所以中國土豪有陣子常去當大爺

然後烏克蘭當初也把軍火 武器技術 都賣中國

像當初的遼寧號前身 瓦良格號廢船

俄羅斯是反對的 但烏克蘭就是要賣

順便把幾貨櫃的設計圖紙都賣給中國

中國才有辦法玩航母

但小粉紅也常有個論點

說烏克蘭工程師 是中國給他混口飯吃的啦



所以中烏也不可能多有好交情

只是中俄烏間剛好可以畫出柯P的三角形

當老大哥開打發怒了

中國當然只能乖乖的龜下去

不然中俄情仇史 根本說不完

--"
"台灣的8+9一大堆，口吐檳榔、手持棍棒、力大無比，其嘴秋戰力堪稱舉世無雙！

我們能把18歲以上的成年8+9，組成一個獨立空降特種旅，番號89旅，空投支援烏克蘭，
相信絕對能把俄羅斯的近衛師打爆？

89旅下轄北部營、中部營、南部營、東部營。

北部營：基北連、新北連、桃園連、竹苗連。（編制2400人）

中部營：台中連、彰化連、南投連、雲嘉連。（編制2400人）

南部營：台南連、南高連、高雄連、屏東連。（編制2400人）

東部營：宜蘭連、花蓮連、台東連。（編制1800人）

以上員額不足者，從新北、台中、高雄增員補足。

口號：打死不降！嘴砲無雙！


--"
"烏克蘭在兵臨城下的狀況下



還那麼有GUTS 真的讓人敬佩


當初我以為他是來鬧的喜劇演員



不過他算是真的有烏克蘭價值的總統



如果台灣被大陸攻打 然後總統堅持不投降


可能連 藍色或是白色 都會被感動


然後拿起槍抗戰吧


如果台灣總統堅持不投降 9.2跟4% 應該也都會拿掃帚


戰到一兵一卒吧?


有卦嗎

--"
"一戰：德國鐵血，震驚歐洲
二戰：德國鐵衛，驚嘆世界
現今：德國鐵盔，笑破太陽系


引述《qqq5566 (正義魔人)》之銘言：
德?
的
俄
支
個
」
器
《?
前

--"
"網路瘋轉推特

https://twitter.com/kiraincongress

烏克蘭國會議員盧狄克（Kira Rudik）:

我學習使用#Kalashnikov 並準備攜帶武器。

這聽起來很超現實，因為就在幾天前，我永遠不會想到它。

我們的#women 將像我們的#men 一樣保護我們的土壤。

#烏克蘭加油！

https://i.imgur.com/nkwd67n.jpg


我本來計劃今天在我的後院種鬱金香和水仙花。

取而代之的是，我學會了開槍，

並為晚上對#Kyiv 的襲擊做好準備。 我們哪兒也不去。

這是我們的#city，我們的#land，我們的土壤。

我們將為此而戰。

下週我還是可以種花。 在這裡。



現在連女議員都手持AK-47準備上戰場了

會不會太猛蛤


--
到底是國家承載著幻覺，亦或是幻覺成就了國家?

--
原文只有寫Kalashnikov 中文我跟著記者翻的 抱歉 (拖記者下水"
"什麼有影響而已
頭條跟百度熱搜都是前2名的新聞啊
https://imgur.com/a/wd6Xc1S
https://imgur.com/a/qe5u1Iz

中國人有多少人知道谷愛凌就有多少人以為司機逃了


--"
"因為他會贏

表面上歐美不幫

實際上支援給好給滿

陽奉陰違兩面手法

說不定還有歐美正規兵混成烏克蘭兵

俄羅斯這次是中計了

不然不能解釋烏克蘭還沒倒

信我一把

你們可以先朝聖!!!

--"
"如題啦
烏克蘭現在被俄佬瘋狂中出
各種狂轟濫炸
人民也滿多去鄰國避難了
不知道有沒有回去的一天
但還是有許多勇敢的人留守國家
想問現在烏國房價現在怎麼了
留守的戰士生還後能買房嗎？
有卦否

--"
"《烏克蘭有難「美國為何不出兵」？　他曝4大原因：台灣人該想想》

https://bit.ly/3IF1Twp
https://www.ettoday.net/news/20220226/2197221.htm

2022-02-26 18:34:00

記者邱晟軒／綜合報導

俄羅斯入侵烏克蘭震驚全球，然而美國政府多次表明態度，不會介入烏俄衝突，更重申不會
派軍參戰。對此，北市聯醫胸腔科陽明院區胸腔科醫師蘇一峰今（26日）引述BBC社論點出
，美國之所以不派兵援助烏克蘭的4大關鍵原因，並且認為「台灣人該好好想一想了」。

1、出兵對美國沒有好處
美國當然有好處才要出兵！首先，烏克蘭不是美國的鄰居，它不位於美國邊境，它也沒有美
國軍事基地，烏克蘭也沒有戰略石油儲備，也不是主要的貿易夥伴。

2、拜登本來就不愛軍事活動
拜登當年曾反對歐巴馬干預利比亞，以及在阿富汗增兵。同時最重要的是，他也堅決捍衛在
2021年美國自阿富汗撤軍的命令。

3、美國人民也不想要戰爭
根據美聯社與NORC公共事務研究中心（Associated Press-NORC Center for Public Affair
s Research）最近的一項民意調查發現，有72%的人認為，美國應該在俄羅斯和烏克蘭衝突
中發揮次要作用，或者根本不扮演任何角色。美國民眾更在意的是自身經濟問題（尤其是通
膨議題），隨著期中選舉的臨近，拜登更會注意這一點。

4、與超級大國對抗的危險
普丁的核子武器，就是底線！拜登近期曾公開表示，「我們正與世界最大的軍事國家之一打
交道，局勢任何時候都可能變得瘋狂」，態度很明確，不打比較安全。

然而，既使不實質派兵參戰，美國白宮在當地時間（25日）仍宣布，總統拜登簽署備忘錄，
根據《對外援助法》指示國務院向烏克蘭提供6億美元（約167億新台幣）的金援，而其中3.
5億美元（約97.9億新台幣）將用於烏克蘭的軍事援助，這是美國第3次動用資金。

--"
"被他們奮勇抗敵的精神感動到
這是我們台灣應該要學習的

我沒有辦法捐他們精良武器
如果這場戰役
烏克蘭（基輔）守得下來
我願意捐款幫助他們重建家園表示聲援

如果有合法公正單位確定給他們收到
會不會還有人願意捐款聲援的？

--"
"台海是國際認為的戰爭高風險區域

但台灣的兵役制度卻遲遲還沒有動起來


網友表示現在台灣戰力後備的兵源年齡老化


兵役正常化該是時候了!


有沒有八卦!

--
兵役正常化就是為了國家正常化做堅石的前置作業
兵役正常化為什麼是用暴力脅迫人民送死
沒有兵役正常化 後備軍人已經嚴重老化 這個問題不該再繼續視而不見"
"
烏克蘭遭俄猛轟2天 德國援助來了：5000頂頭盔終於「出貨」


2022/02/26 18:43
〔編譯管淑平／綜合報導〕烏克蘭全境遭俄羅斯部隊攻擊，首都陷入生死保衛戰2天，德國
終於兌現1個月前承諾提供烏克蘭的援助：5000頂頭盔，現在正運送到烏克蘭。

《紐約郵報》、《商業內幕》網站等多家媒體25日報導，這5000頂頭盔正在運往烏克蘭的途
中；德國《明鏡週刊》也證實此事，預計在烏國境外交貨。這項消息時值烏克蘭正受到俄羅
斯軍隊連續第2天的多方包圍攻擊，已有100多人喪生。

德國國防部長蘭布雷特（Christine Lambrecht）1月26日宣佈，柏林政府會提供頭盔，支援
烏克蘭部隊。當時烏克蘭首都基輔市長克里契科（Vitali Klitschko）批評德國此舉是個笑
話，顯然不明白烏國正面臨俄羅斯侵略威脅的嚴重性，「」，
「」

德國支援頭盔，也被拿來與美國等北大西洋公約組織（NATO）其它盟國陸續援助烏國武器對
比，而且，烏克蘭就防護裝備向德國請求援助的數量是10萬頂頭盔和防彈背心等。

德國是全球第4大武器出口國，德國明確拒絕不會向烏供應致命武器。蘭布雷特在德國《世
界報週日版》訪問中說，「我們站在基輔那一邊」，「我們得盡一切努力降低緊張，目前，
提供武器對這方面不會有幫助，德國政府內部對這一點有共識。」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3842388

6.備註:


--
   

--"
"假想劇情

我想上戰場保衛家園

可是國家規定要後備軍人或現役軍人上戰場

我不具備前述身分

我被迫不能保衛家園


類似場景似乎發生過

當年

某個未完成疫苗

在某陣營拼命鼓吹多棒又多棒

該陣營支持者也宣揚一旦開打疫苗

一定獻出手臂來支持該疫苗


結果疫情緊張

只好委屈的被迫先接受AZ疫苗

後來因為國內政策上不接受混打

只好被迫打AZ第2劑

現在因為時程已到

只好施打第3劑

但也不是當初宣揚的疫苗


說穿了

很想支持

去被迫放棄

真的很委屈

--"
"是不是沒有吃萊豬啊

本肥宅唯一想得到的原因就是這個

烏克蘭是不是沒有進口萊豬

所以美國把拔生氣不要烏克蘭了

嗚嗚好可憐 有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Sent from my 

--"
"這樣抓不到
又能提升國內士氣
這方法反而比公開什麼都沒預錄而逃跑更聰明吧

仗打久抓不到首領才是真正的輸了吧

-----
Sent from JPTT on my Realme RMX2020.

--"
"如題

台灣有四軍，第四軍就是網軍

在國內打贏了很多場戰役，而且又不用死人

網路覺青幫忙對付俄羅斯應該效果不錯

就像卡神那樣對付支那豬習近平一樣有效

台灣如果輸出網軍幫忙烏克蘭，有加分嗎?

--"
"https://imgur.com/yl9qj6u.jpg

最離譜的是

這則新聞央視也報導了

所以這則新聞在中國必然有影響


回過頭來

終於明白為什麼第一天剛開始

有那麼多對烏克蘭不利的假消息

最離譜的是普丁宣戰後一小時

就有人在ptt發文烏克蘭海空軍被殲滅
http://i.imgur.com/twSfAo8.jpg


結果現在來看根本不是這樣

原來消息都是中國來的

而且報導的還是正經的官媒


----
Sent from on my Vivo 1935

--"
"各國現在都在支援烏克蘭 但都太慢了

祖國早在2020就開始大力支援烏克蘭

他們向俄羅斯輸出武漢肺炎病毒 造成俄羅斯至今死亡34萬人

取一半男性 再取十分之一當兵源好了

等於俄羅斯損失了17000左右的兵力

這比任何軍事武器貢獻度大得多了

試想...要是多了這一萬多兵力投入攻打烏克蘭 局勢恐怕就不同了







更不用說這股病毒攻勢尚未結束 至今依然不斷戕害俄羅斯的後備戰力

蠶食著俄羅斯的民心士氣



所以別再汙衊中國人支持俄羅斯了

中國最早支持烏克蘭

成效也最為豐碩

中國是否才是最大的烏克蘭堅實後盾?






--
國軍自製精銳武器 (研發成功率1.89%)

獼猴武裝重型機車 雨傘節狙擊槍  白鼻心履帶裝甲車"
"德國也只是其中一個北約成員國

甚至不是常任理事國

話語權沒美英法大

軍隊也沒說特別強

但是 烏克蘭卻鎖定德國

拼命想拉德國出手

為何烏克蘭對德國那麼執著？


--"
"記得戰爭前一天，新聞有說烏克蘭人民還是照樣上班逛街喝咖啡，商場裡到處都是人
跟本沒人覺得真的會戰爭

感覺台灣應該也差不多
有沒有烏克蘭沒想到真的會被打的八卦？
----
Sent from  on my Xiaomi Redmi 7

--"
"大家好

是這樣的啦

烏克蘭當初為了淘汰掉燒錢的航母瓦良格號，把它賤賣給支那
結果支那拿這艘破船整天在南海耀武揚威，好不威風

如果烏克蘭還有瓦良格號
是不是就可以威攝一下普丁大大

烏克蘭這波是不是失算了？
有沒有卦  (′‧ω‧‵)

--
                 
     ╭──╮    
     │╰     ￣
     ╰──╯      

*liz       

--"
"https://i.imgur.com/UY4hnL6.jpg
有媒體報導 烏克蘭總統昨天就跑了 他發出人在基輔的影片是預錄好的  不會演的這麼像吧 假消息？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我滑到的 但是他是引用新聞
po個文討論一下嗎"
"安妮 Annie









，

https://i.imgur.com/mH9ZKRf.png


--"
"我不認為是玩笑
為啥呢
要先說說台灣
台灣為啥會有買外配呢
主因還是適婚男遠多於女
導致台女很難追
為啥會這樣
重男輕女觀念+生的沒以前多
這些自私的夫妻，總是認為自己的小孩一定都追的到女生
自己把對祖宗的交代做完(生男)，管他小孩以後會不會追不到女生
小孩追不到女生?怎麼可能我的小孩怎可能會魯
結果就是現況了

不過因為台灣貧富差距沒中國那麼扯
所以魯蛇大致上還買得起外配
魯到像我這樣連外配都買不起的是極少數


中國比台灣更誇張
當年還有一胎化
然後一樣啊，重男輕女，只生男，從來不認為自己的小孩一定不會追不到女人
自私的把對祖宗的交代做完了，小孩追不到女生?怎麼可能我的小孩怎可能會魯
把自己看太高
導致適婚男遠遠多於女，之前相親100男VS 5女
所以才會有啥8孩媽這種事情

中國魯蛇求偶難度比台灣魯蛇還要高
所以我完全不認為是開玩笑

因為台灣就夠難追女了
難度更高的中國絕對更扯
難度高到已經不管啥禮義廉恥了
身為一個連外配都買不起的魯蛇，我是懂那種心情啦
那種人家幹女人，你只能一輩子打手槍的悲哀，哀.......

--
對有錢人是比臺女主動沒錯；重點還是數量差太多，這是硬傷
大城市可以這樣，鄉下直接像8孩媽那樣直接抓起來
中國不可以買賣婦女，只不過是適婚男女嚴重失衡到政府漠視
但出包還是會抓起來燒，就像這次的8孩媽事件
好，我說句難聽的啦，就算中國魯蛇全部都去抓女人回家，還是不夠啦
重點就是數量差太多，路上沒有那麼多婦女給你抓
徐州8孩媽好像也是父子3人共用；就真的數量差太多"
"台灣以其送口罩不如送天弓飛彈和高端疫苗

天弓飛彈好像沒實戰經驗剛好測試一下

另外高端疫苗可以拯救更多烏克蘭平民生命

雷霆兩千可以也送一送

報答就是以後新冠疫情結束開闢台北直飛基輔航線

創造更多台男幸福

支持舉手


--"
"六字頭,
兵役一年十個月扣軍訓成功嶺.
六字頭以前體檢.
身體沒有明顯肉眼可見殘疾,
體檢沒有不過的,
沒可見殘疾不管真病假病都是主動閃兵搞的,
焦慮症是啥麼東西?
精神病要驗退很難,
一堆明顯精神病都被當作裝的抓去當了.
台灣兵役搞成這樣,
就是一堆有錢有權四肢健康的用一堆方式閃兵,
然後政府為了平民怨就慢慢放寬,
閃兵外加家裡在中國穩穩工作的人要抗中保台,
還會嘴你身體比當過兵的好.

--"
"




俄、烏戰爭進入第3天，許多國際知名地標都點燈位烏克蘭祈福，台
北101表示，預計於今（26）日晚間18時至22時點燈，將於59樓、60
樓及頂冠燈顯示烏克蘭國旗，為烏克蘭的安全與和平祈願，也盼世界
和平與穩定。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1077207

6.備註:


--"
"林飛帆 畢竟有實戰經驗

一天內攻下立法院

號召動員能力 頂

軍事專業 超頂

有他在 烏克蘭怎麼輸

普丁還要叫他一聲爹

--"
"為什麼不把焦糖這種的送去烏克蘭前線？

[問卦] 焦糖女粉：兩岸開打 我們願意挺身而出

這裡還有一堆女兵報名耶

政府是不是該統合一下 派專機送出

敢真的上前線抗俄 就應該真的是反共

這些人有了戰爭經驗 更能領導全民抗戰

--"
"安安

這是俄羅斯的安妮

https://i.imgur.com/l1LPsOM.jpg

上節目到處跟烏克蘭開戰

https://youtu.be/kukABHHnknY

還嗆烏克蘭是俄羅斯的鄉下

484意味著 俄羅斯可以任意去鄉下玩@@？

現在俄羅斯打烏克蘭了

身為俄羅斯的安妮心裡在想啥？

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"
烏克蘭總統：現在是決定讓烏加入歐盟的關鍵時刻



，烏國總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）稍早公開自拍影片
，強調「不會放下武器」。他26日持續在推特發文更新與歐洲領袖對話的結果，稍早一則
推文表示，現在是決定是否讓烏克蘭加入歐盟的「關鍵時刻」，強調必須成為歐盟一份子
。

澤倫斯基26日發文表示，稍早和歐洲理事會主席米歇爾（Charles Michel）談話，討論進
一步協助並為烏克蘭人的自由未來英勇戰鬥，最後寫下「現在是決定烏克蘭是否加入歐盟
的關鍵時刻」。

他稍後更新另一則推文指出，義大利總理德拉吉（Mario Draghi）在電話中向他表示，支
持將俄羅斯逐出環球銀行金融電信協會（SWIFT），且將提供國防援助。澤倫斯基最後強
調，「烏克蘭必須成為歐盟的一部份」。

他先前公開一段在基輔街頭拍下的40秒影片，向烏克蘭公眾表示，網路上各種假消息流竄
，傳言他敦促烏克蘭軍隊投降，並進行疏散，但事實是「我在這裡，我們不會放下武器。
我們將保衛我們的國家。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220226/2197263.htm


--"
"各國開始提供烏克蘭裝備了

感覺台灣也該提供點什麼

我覺得送口罩會很實用

作戰不忘防疫

口罩上面要印Taiwan can help

相信可以給他們很大的精神支柱

要不然送手機感覺也是不錯的選擇

這樣可以直接用手機掃實名制

就不用手寫浪費時間了

畢竟兵貴神速


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"大家好

是這樣的啦

烏克蘭基輔已經被大軍壓境了，或許再過幾天就要淪陷了
突然想到一年多前
在街上瘋狂滑倒回不了家而爆紅的基輔小女孩
那個疫情爆發的時代帶給大家歡笑的一個有趣故事

不知道她現在是否安全，好擔心  o'_'o

有人還記得她嗎？
https://i.imgur.com/zQuobj5.jpeg
https://youtu.be/GtcWitlVb84

--
          
 

--"
"乳提

台灣有許多舔共藝人

跑去中國說我是中國人

甚至有貶低台灣的


想知道烏克蘭會有舔俄藝人嗎

有掛?


--"
"現在烏克蘭守住第一波了

各國開始送錢送糧

我們台灣身為民主守護者的一員

可以送什麼過去啊?

台灣的輕兵器不錯吧 請美國爸爸幫忙送去如何?

一些飛彈也可以送去實戰看看效果阿

--

--"
"台灣島  土地太小所以房價高漲，又缺電、缺水、缺工

故

此時應立即派兵占領烏克蘭 讓俄恐懼


台灣是唯一 流著中國人的血，牽著美國人的手，跟日本麻吉的

同時跟三大霸拳很熟


俄羅斯 打台灣兵也不是，不打也不是，完全不敢招惹台灣！

故 台灣人 此時應立即佔領烏克蘭！

保護烏克蘭人，又可以搶地、搶工、缺水、種核電 讓台灣再次偉大！！


--"
"




俄烏戰況越演越烈，
對此，許多人在烏
克蘭的中國留學生都非常傻眼，表示這些情況已被外媒大量報導，現在烏克蘭已出現反華
情緒，留學生人人自危，甚至擔憂遭當地居民持槍攻擊。


一名中國留學生在微博上發文，懇求中國網友不要再調侃戰爭、犯賤開戰爭玩笑，






該名留學生還說，現在當地居民都能免費領取槍枝，意味著可以以保衛國家的名義無差別
人開槍，「我們不得不把表露自己是中國人身份的一切特徵都隱藏起來，害怕下一個被誤
傷的就是自己。當你們舒服躺家裡喝奶茶刷微博發玩笑話時，是我們這些遠在戰場的同胞
為你們的行為買單！不要再把同胞往火坑里面推了！」






中國媒體《羊城晚報》也採訪了多名在烏留學生，他們表示，部分中國網友發表的關於烏
克蘭女性的不當言論，已被翻譯成各種文字，在烏克蘭傳播，引起烏克蘭群眾的強烈不滿
，在烏中國留學生懇請，不要再散布傳播關於烏克蘭女性的不當言論，不要圖一時口舌之
快，將同胞置於危險之中。






同時，
另外，也有一名中國女留學生證實，自
己外出購買物資時被當地人追蹤、威脅及恐嚇，好不容易才甩掉對方，逃回了家裡，但物
資沒買到，暫時也不敢再出門。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
 

6.備註:

--"
"這次烏克蘭最大敗因是哪個

1。太親美

結果換來的是美國叫你自立自強

關他屁事

2。政客眼中只有利益

整天挑釁 喊喊口號 洗腦民眾

只為了利益跟選票

事實證明最後跑掉的都是高官政客

3。瞧不起普丁 當他是隻病貓

在國際上普丁權力大不如前

以為普丁就是隻病貓

沒想到飆起來猛如虎

怎麼看都跟感覺跟鬼島有87像

這次烏克蘭最大敗因是哪個



--"
"繼續追蹤

擅長統戰的俄羅斯當局，肯定不會放過宣傳的好機會

果然找記者來拍了

https://i.imgur.com/DYloZm6.png

來自蛇島的82名烏克蘭降兵乘坐船被運送到塞瓦斯托波爾，

他們放下武器，決定回到家人身邊。

被釋放前必須簽屬，保證 不再對俄羅斯有敵對行為 的文件，完成法律程序。

每人可以領一瓶水和一盒乾糧。

這批放回去還可以打臉烏克蘭的 "" 蛇島全數陣亡 "" 宣傳。

投降的烏軍有機會洗個澡，換上乾淨的衣服，

打電話給親人。必要時為他們提供水、熱食和醫療服務。


以下採訪影片支援

https://ren.tv/video/embed/944269#autoplay=1;



如果像馬克宏預估這場會打得比較久，心理戰就會慢慢對烏軍產生影響。

少部分降兵回家，萬一看到家人受到損傷，是有可能重新加入戰場。

但是就得祈禱不再被抓了，下場肯定很慘。

至於可能有人說，也許有直接回去就馬上加入烏軍的人，我覺得機率很低，

如果戰意堅強，一開始也不用投降了。

願他們都能遠離戰火，和家人平安度過這場戰爭。

--
ψUber

--
發水的那位嗎，難道也是統戰的一環？www
說得好，這是心理戰的一環。
我猜俄羅斯就是希望，最好是看到烏克蘭政府快點出來否認
如果這批是真的降兵，政府否認自己的士兵，對軍中士氣有更大的殺傷力
你確定你的同袍和長官，不會懷疑你又會看到狀況不妙先投降？XDDDD
而且還有拍到臉"
"講一下簡單的烏克蘭歷史

烏克蘭以聶伯河為界 分烏西和烏東

烏西是以前波蘭帝國的一部分

是俄國不知道什麽時候 從波蘭帝國那裡偷來的

（話說波蘭以前也是跟法蘭西 日耳曼 羅馬並列的強國）

所以烏西說到底其實是波蘭人

那烏東沒什麽疑問就俄羅斯人

以前納粹侵俄的時候

烏西是站在納粹這邊 修理烏東的

只是後來波西米亞下士玩的太過份

烏西才又倒戈回去反抗納粹

說到底烏西跟烏東 其實心結是蠻深的

現在烏克蘭境內 其實烏西族跟烏東族

人口數其實沒差多少

後來烏克蘭的領導者 決定全面烏西化

推烏克蘭語 廢俄語 俄語電視台也通通關掉

你這樣幹 烏東人當然受不了 就起來反抗

你可以想像

如果中華民國政府全面廢除台語

把民視 三立都關掉

台南人跟嘉義縣人會怎樣 你就知道了

所以這件事情上 烏克蘭政府是站不住腳的

再者 烏克蘭是國際軍火大黑市

請去看這部電影

https://youtu.be/GO6_n4S0sVI

真實故事改編

講兩個年輕人在烏克蘭軍火黑市賺爛了

然後財富自由的故事

所以你覺得一般西方國家

對烏克蘭的印象怎樣？？

那為什麽現在西方國家要幫烏克蘭

因為他媽的基輔被打了  基輔離華沙有多近啊

不幫的話 普丁往西歐一路碾過去要怎麽辦？？


--"
"pu 丁這麼霸道

來舉辦一個 萬人吃布丁

力挺烏克蘭 譴責俄羅斯 的活動

有沒有搞頭?

--"
"網路上一堆影片都是俄羅斯被烏克蘭民眾攻擊
還有飛機被打掉
是俄羅斯錯估形勢
以為烏克蘭完全不會反抗
還是普丁故意讓自己軍隊被打
製造衝突的畫面
這樣俄羅斯就有理由動用更激烈的手段？

要不然哪有人打仗時這樣
宣傳說要打
告訴敵人要入侵的時間
然後就開大馬路直接進去
https://bit.ly/3piLs0Z

普丁就可以說
我只是派軍隊去解放烏克蘭
避免他們受到西方世界荼毒
結果烏克蘭卻對俄羅斯軍隊開火

然後就用更強烈的手段攻擊？

是這樣嗎？

--
Sent From My Asshole

--"
" 紐時：中國多次拒絕阻俄入侵烏克蘭 還向莫斯科通風報信







中俄合作無禁區？ 北京在安理會表決棄權引關注
烏克蘭危機 分析：中國表面中立但會有默契挺俄羅斯

紐約時報（The New York Times）報導指，在每一次溝通中，包括中國外交部長王毅和中
國駐美大使秦剛都拒絕美國的要求，指他們不相信俄國將發動戰爭。



報導引述了數名要求匿名的美國高階官員說法。而中國駐美使館則未回覆。

美國總統拜登（Joe Biden）和中國國家主席習近平於2021年11月16日舉行視訊會議，雙
方當時同意在健康、氣候變遷和核武擴散等議題上合作。

紐時報導指出，中美自會後就開始外交接觸。美國官員認為集結在烏克蘭邊境的俄軍，是
中美當下可嘗試共同化解的最急迫問題。

幾天後，美國白宮官員在中國駐美使館會見秦剛，並告知他，美國發現有大批俄軍逐漸包
圍烏克蘭。

在此之前，美國中央情報局長（CIA）局長伯恩斯（Bill Burns）於11月2日飛到莫斯科，
拿著情報和俄方對質。美國也在當月17日和北大西洋公約組織（NATO）分享相關情資。

報導指，在和秦剛一個半小時的會面中，美國官員率先談到俄羅斯侵略的話題。並指俄國
若入侵烏克蘭，美方將對俄國企業、官員和商人，實施嚴厲程度遠超2014年的制裁。2014
年俄羅斯兼併克里米亞後，美國也曾對俄國祭出制裁。

俄羅斯入侵烏克蘭 各國制裁及回應一次看
英法加相繼表態 俄被踢出SWIFT可能性增加

美方又提醒，由於中俄的經貿關係，中國的利益也將受損。並指美方知道中國如何協助俄
國逃避2014年的一些制裁，警告北京切勿再這麼做。

由於中國被視為俄國的夥伴，美方又指，俄國總統蒲亭（Vladimir Putin）若決定入侵烏
克蘭，中國的國際形象也將受損。

不過報導引述不具名的美國官員稱，秦剛對相關說法抱持懷疑態度。

之後美國又至少3次找秦剛討論俄羅斯問題，有時赴中國使館談，有時透過電話，美國副
國務卿雪蔓（Wendy Sherman）也曾和秦剛通過一次電話。但秦剛依舊懷疑，並指俄國在
歐洲的安全問題上有「合理關切」。

華府之後嘗試透過更高的外交層級溝通。報導指，美國國務卿布林肯（Antony Blinken）
和王毅在1月底，和美東時間今年2月21日的談話中都再談到這個問題。蒲亭在當天承認烏
克蘭東部頓內茨克州（Donetsk）與盧甘斯克州 （Luhansk）的獨立地位，並派俄軍赴當
地「維和」。

接著，美國官員在當地時間23日再次會見秦剛，但秦剛仍舊懷疑。幾個小時後，蒲亭透過
電視宣布，對烏克蘭東部展開軍事行動，俄烏開戰。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/LpDGx4


6.備註:


--
https://imgur.com/edDklnN.gif

--"
"
烏克蘭網紅難過曝「爸媽不怕」：因為8年來一直在打仗！　每天都有人死


網紅倪菈（Diana）從烏克蘭來台發展，近日看到家鄉遭俄羅斯進攻，心情相當難過不捨。
她透過社群平台發聲，透露爸媽現在都安全，「他們不害怕，因為8年來，我的城市一直在
打仗。」向網友傾訴家鄉動盪不安的局勢。

https://i.imgur.com/f3yIxca.jpg

倪菈24日錄製短影片吐露複雜心情：「聽到俄羅斯和烏克蘭的事，我感到很難過，我不希望
有戰爭。」她透露自己出生長大的城市已遭受攻擊，並PO出家鄉在2014年前繁華漂亮的照片
，對比現在被炸成一片片廢墟的模樣，顯現戰爭殘酷，所幸她的父母目前都安全無恙。

倪菈透露：「他們不害怕，因為8年來我的城市一直在打仗。我出生在頓涅茨克（頓內次克
，DONETSK），2014年爆發內戰，每天都有人死亡，有時情況危急，我們被迫睡在避難所。
」雖然剛說父母不害怕俄羅斯的進攻，但倪菈隨後坦言，其實在發生內戰的這幾年以來，她
和爸媽每天都活在恐懼中。

據《三立新聞網》報導，倪菈的爸媽都是醫生，在內戰爆發後經常忙於救人，她13歲就見過
屍體，從此心裡一直有陰影。她原以為事情遲早能和平收場，未料現在戰爭持續發生，家鄉
的情況只能說「一言難盡」，


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://bit.ly/3LXoPc2


6.備註:





--"
"
季辛吉8年前就提醒烏克蘭：要生存就不應加入北約


儘管美國一再提出警告，但包括烏克蘭總統澤倫斯基在內，許多人都不相信俄羅斯真會入
侵烏克蘭。大陸《環球網》指出，事實上，美國前國務卿季辛吉八年前就曾提醒烏克蘭：
如果要生存與發展，就不應該在西方與東方間抉擇、不應該成為一方反對另一方的「前哨
」，不應該加入北約。

《環球網》指出，2014年3月16日，克里米亞和塞瓦斯托波爾舉行全民公投，逾九成投票
者同意脫離烏克蘭、加入俄羅斯。在公投前的3月5日，季辛吉就在《華盛頓郵報》發文，
表達他對烏克蘭問題的看法。烏克蘭危機爆發後，大陸社交媒體上，有人想起了季辛吉八
年前的這篇文章。

《環球網》摘譯季辛吉這篇文章的重點。季辛吉說，「人們過多地將烏克蘭問題表述為一
種攤牌：烏克蘭是加入東方還是西方？然而，如果烏克蘭要生存與發展，不應該成為一方
反對另一方的前哨——而應該成為連結兩方的橋梁」。

文章稱，俄羅斯必須明白，如果強迫烏克蘭成為一個衛星國從而重新改變俄羅斯邊界，註
定要重複俄羅斯與歐洲和美國之間相互施壓這一循環的歷史。

西方則必須明白，對俄羅斯來說，烏克蘭永遠不可能只是一個外國。俄羅斯的歷史始於所
謂的「基輔羅斯」（Kievan Rus）。在數個世紀裡，烏克蘭是俄羅斯的一部分，此前，它
們的歷史交織在一起。

烏克蘭西部主要為天主教徒，東部大部分則為俄羅斯東正教徒。西部講烏克蘭語，東部則
主要講俄語。烏克蘭版圖中任何一方企圖主宰另一方——到目前一直是這種模式——最終
將引發內戰或造成分裂。

季辛吉指出，如果把烏克蘭視為東西方對抗的一部分，那麼在未來幾十年裡，將俄羅斯與
西方——特別是俄羅斯與歐洲——納入合作的國際體系的前景都將化為泡影。

他表示，烏克蘭獨立只有23年的時間，從14世紀開始，她一直處於某種形式的外國統治之
下。毫不奇怪，烏克蘭領導人沒有學會妥協的藝術，對歷史觀的了解則更少。烏克蘭獨立
後的政治清楚表明，問題根源出在烏克蘭政客竭力將他們的意志強加給這個國家拒不服從
的那部分身上，先是這一派，接著另一派。

季辛吉認為，美國對烏克蘭的明智政策，應該是尋求這兩部分之間相互合作的途徑，應該
尋求雙方和解，而不是一派支配另一派。對於西方來說，妖魔化普亭並不是可取的政策，
這樣做僅僅是缺乏可行政策的托辭。

普亭則應該意識到，無論存在怎樣的不滿，軍事措施將會導致另一場冷戰。就美國來說，
必須避免將俄羅斯視為一個被華盛頓制定的行為準則耐心教導的異端。

從俄羅斯歷史的角度而言，普亭是一位認真的戰略家，但了解美國的價值和心理並不是他
的強項。同樣的，了解俄羅斯歷史與心理也不是美國決策者的強項。

在季辛吉看來，烏克蘭不應該加入北約，而應該追求類似於芬蘭的姿態。保持高度獨立性
的同時，在大部分領域與西方合作，但也小心翼翼地避免與俄羅斯出現制度上的對抗。

關於兩岸關係，現年99歲高齡的季辛吉去年11月底接受CNN採訪時曾表示，他預期中國不
會在十年內對台灣發起全面攻擊，但可預見的是，中國將採取行動，設法削弱台灣展現實
質自治的能力。

為紀念「上海公報」簽署50周年，美中關係全國委員會24日舉行線上線下同步的紀念活動
。《華爾街日報》25日報導，季辛吉為該活動提前錄製一段談話，呼籲華盛頓和北京進行
「持續對話」並採取「克制行為」。

季辛吉稱，中美關係正處於脆弱階段，但「世界的安全取決於兩個最先進、技術發達的國
家進行持續對話，並以合作的態度嘗試和實現解決分歧。這些是我們在這個階段面臨的關
鍵議題」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122663/6126534



--"
"之前看新聞的印象

烏克蘭前10大富豪都提早飛到國外避難

只有一個飛不出去 因為被關押

另外九個都安全避難去

請問他們的小孩有在玩法環嗎?

會不會法環還沒全破 烏克蘭已經被統一了?


--
https://i.imgur.com/Ha3Czsx.jpg https://i.imgur.com/nPKAJ4d.jpg
https://i.imgur.com/aj438a6.jpg https://i.imgur.com/rcMMdSr.jpg
https://i.imgur.com/BjmAULQ.jpg https://i.imgur.com/jIocQoD.jpg
https://i.imgur.com/gNBsQHN.jpg https://i.imgur.com/NM8RrOE.jpg
https://i.imgur.com/Ec93aJP.jpg https://i.imgur.com/tKZKQcs.jpg
https://i.imgur.com/YVQoNb1.jpg https://i.imgur.com/JPCsQso.jpg

--"
"今日上午台灣時間約十點，俄羅斯國防部已經宣布完全控制梅利托波爾，這些網站lag了。

另外澤連斯基在要求加入北約被拒絕後，中午左右強力要求加入歐盟

""現在是接受烏克蘭加入歐盟的時候了，決定性的時刻已經到來，
一勞永逸地結束長期討論並決定烏克蘭在歐盟的成員身份。""

可能又會被已讀不回吧？

--
ψUber

--
這樣看來有可能反復易手"
"先上烏克蘭外長推特：
https://reurl.cc/DdD5xm

Swift的全名為「環球銀行金融電信協會」（The Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication），是全球銀行業的金融通訊基礎設施，簡單來說，若俄被逐出swift，等於其跨境金融活動將直接歸零。目前被踢出該體系的國家只有伊朗以及北韓，嚴重性可想而知。

賽普勒斯做為一個俄國政府及其有錢人藏錢的「天堂」，是人盡皆知的事實，雙方掛勾極深，因此一直很反對將俄國逐出swift此一最終制裁方案之實施。

就在半小時前，烏克蘭外長宣布賽普勒斯已妥協，將不對上述可能實行的最終制裁手段進行干涉，個人認為會給俄國造成極大的壓力。

面對北方惡霸壓倒性的軍力，仍願意流血奮鬥的軍隊、人民、加上不畏艱辛積極求援及行動的政府，如此上下一心、齊手抗敵的國家，你怎麼能不敬佩？

天祐烏克蘭。

純粹想分享消息，因此我一天爆卦兩篇，若有違版規煩請版主直接處分，謝謝。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D.

--"
"是的，本肥看到俄羅斯囂張跋扈的態度去打烏克蘭

讓肥宅烏克蘭老婆的夢碎，非常的不可取

希望有人教訓俄羅斯這群垃圾

不過因為台灣處在一個尷尬立場，也沒進聯合國

又有鄰國侵略的隱憂

這幾乎快像是烏克蘭翻版了，2021年維基百科上面顯示台灣戰力是世界排名13

加上又有台灣海峽的地理優勢，所以不太可能像烏克蘭那麼快被入侵

因為中國的世界戰力排名輸俄羅斯，烏克蘭跟俄羅斯又土地相連


這幾天讓本肥想起，那位 Martin Niemöller 牧師的懺悔文

難怪波蘭會積極的提供軍火，因為感覺北約不一定可信吧?

但也是要真的入侵北約國家才知道是不是北約講真的


所以各位肥宅看到這次事件會想起 Martin Niemöller 懺悔文說的嗎?

--"
"鼻要再嘲笑 台灣爵卿林立委了啦~~~~~~~~

好不好~~~~~~


人家 林立委 有身心症就不能當兵啊  難道你要違憲 ?!

公堂之上來個假設  ~~~

今天要是中共打過來了 ~~

林立委就說惹 不要騎士身心症患者啊!!   ~~

 又沒說當不了兵就沒辦法保家衛國了

當立委 也是保家衛國的一種啊   !!! ~~~

之前站C位打擊科屁柯博士 也是一種保家衛國啊 !!~~~~

人家柯家軍和紅媒在分裂台灣感情  可林立委用心在保家衛國呢~~~~

少一支槍又沒關心  人家立委是領導啊  領導是甚麼  就是要專注坐在指揮中心

指揮你們去扛槍 打共匪啊


鏡頭迴轉到當年

林立委 當年用甚麼口號選上的呢  反國民黨啊  反那個藍色巨人

全身都是老舊難以改革的國民黨

林可是和洪仲秋姐一起

贏得了所有討厭藍綠這種檯面下互相交易政治資源的人所有選票

擄獲了年輕人的心  足足選贏三席耶 !!!

不過轉頭一看 ~~~~  鬥掉真正的覺醒青年(無貶抑)國昌哥

人家可是聰明的呢   站C位投靠老英  效忠表態

馬上就保住了立委席次   當年那些蠢熱血上火的年輕人  不支持他沒關係

騙完那倫   反正新的投票新血又出現了  在台上講幾句話  罵罵國民黨

馬上票就來嚕 ~~~~



丟臉
丟臉
丟臉
蝶谷
蝶谷
蝶谷

胡適也是民國初年的覺青
胡適他老媽那時代的人

要是知道現在的覺青 都是林立委這種咖小

肯定 氣到從墓碑裡爬出來 ~~~~~~~~鬼啊 ~~~~




--
叫女生去當兵，這樣違憲了喔"
"如題

烏克蘭已經撐到第3天了

雖然從新聞上來看會覺得俄羅斯持續碾壓

但也有零星的烏克蘭捷報傳出

而且拖越久對烏克蘭越有利

那如果最後烏克蘭撐住了 但是可能犧牲非常大

換來慘勝 俄羅斯退兵

那麼會怎樣？

俄羅斯下場？

中國會怎麼想？

有沒有八卦？


--"
"上禮拜美國拜登總統就不斷地強調俄羅斯即將攻打烏克蘭，

為什麼當時烏克蘭人都不當一回事？

整個國家還是舞照跳、馬照跑，

完全沒有覺得危機即將爆發的感覺，

一直到前天飛彈打過來，才發現事情大條了，

美國爸爸再三強調，為何烏克蘭人這麼鐵齒不聽勸，有掛嗎？


--"
"這有什麼稀奇啊
這類型的酸民哪個國家都有
而且大多數就是開開玩笑 像說段子一樣
不知道媒體在認真什麼

哪個國家的男人不好色
說說還好啦 現實生活 比這個嚴重多了 強姦的都多的是
我也喜歡烏克蘭妹子啊 說說都不行哦

我敢說類似的言論 其實可以在任何國家的論壇都會找得到
比如日本的5ch
衹是中國的剛好被轉發出去而已

--"
"這個不能怪德國，

德國從物質跟精神層面被霸凌多久了?


禁武器發展，

一發展武器就會被認為納粹再起。


禁軍事發展，

一增加部隊就會被認為納粹再起。


禁任何影射納粹事務，施行反納粹法；

連行舉手禮都會被判刑。


電玩遊戲中，德國都是好戰壞人；

大家都要肛爆德國佬。


電視影劇中，德國都是好戰壞人；

大家都要肛爆德國佬。


所以，德國說的很清楚，

我就爛，我就廢。


你行~ 你上~



八卦是...

法國跟歐盟的外籍軍團很多德國人...

--
想當老大是法國，不是德國。德國一直都在忙著賺錢跟賠款。
德國很早之前就放棄自主國防，從雙德統一後就裁兵了。
這是蘇聯答應東西德合併的條件。俄羅斯駐東德部隊到1994年才撤兵。
反觀你老木 你想打 你不會去打嗎? 還是你孬了?
啞巴喔你 轉移什麼話題 你不會去打嗎? 還是你孬了?
是講到你痛點才這麼生氣喔?"
"出生地烏克蘭成戰場！《惡靈古堡》蜜拉喬娃維琪痛訴：心像被撕裂


https://star.ettoday.net/news/2197258?redirect=1


ettoday

記者劉宛欣／綜合報導

近日俄羅斯出兵攻打烏克蘭，全球各國紛紛挺身聲援烏克蘭，以電影《惡靈古堡》走紅全球
的好萊塢女星蜜拉喬娃維琪（Milla Jovovich）在烏克蘭出生，這次也在Instagram發聲，
痛心直呼「感受到了被撕裂般的疼痛」。


蜜拉喬娃維琪26日在Instagram表示：「我心痛不已，目瞪口呆地試著去消化過去這禮拜，
發生在我出生地烏克蘭的這些事情。」看到國家以及無辜人民遭到轟炸，朋友、家人四處躲
藏，讓她相當心疼，沉痛說道「看著這些恐怖事件發生，我感受到了被撕裂般的疼痛，一個
國家被摧毀，無數家庭流離失所，人們的生活全都葬身硝煙火海」。

此外，蜜拉喬娃維琪還提到父親曾經歷過前南斯拉夫的戰爭，從小便聽著家人講述戰爭帶來
的創傷與恐懼，讓她無奈表示「付出代價的永遠是平民老百姓」。據悉，蜜拉喬娃維琪於19
75年在烏克蘭基輔出生，媽媽是俄羅斯人，爸爸是賽爾維亞人。


--"
"波蘭根本不會借吧,波蘭目前也是親西方勢力

難道要普丁直接順理成章重新成立對抗北約的""華沙公約組織""

當年是由當時的蘇聯總書記赫魯雪夫(沒記錯他好像是烏克蘭人)對抗北約




--"
"
美媒：普廷要求出兵烏克蘭 哈薩克拒絕




〔編譯孫宇青／綜合報導〕俄羅斯大舉進攻烏克蘭的行動26日進入第3天，已兵臨烏國首
都基輔，烏軍誓死捍衛家園。美國國家廣播公司（NBC）25日引述美國官員指出，俄國總
統普廷要求盟國哈薩克出兵相助，但遭到拒絕。

哈薩克是俄國南邊鄰國，也是俄國長期盟邦，但此次普廷要求出兵支援進攻烏國，卻遭到
拒絕。不僅如此，哈薩克也不承認烏國東部由分離主義者控制、數日前獲俄國承認、並與
俄國建交的盧甘斯克和頓內茨克等2個「獨立共和國」。

報導指出，這個意料之外的發展獲得美國大力支持。白宮國家安全會議（NSC）在聲明中
指出，「我們對哈薩克表示不承認盧甘斯克和頓內茨克表示歡迎，我們也對哈薩克拒絕派
兵加入普廷對烏戰事表示歡迎。」

相較之下，俄國轄下的車臣自治共和國宣布整備1萬2000名安全部隊人員，以在必要時參
與「一切特殊作戰」。英國《每日郵報》（Daily Mail）還指出，一隊擔任獵殺任務的車
臣特種部隊已前往烏國，目的是活捉或殺害特定烏國官員。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3842242


6.備註:
布丁已經快打到眾叛親離了，連哈薩克都不想支援俄羅斯，加油啊，澤倫斯基跟烏克蘭，
列寧格勒堅守800天，現在才第三天，不要讓俄羅斯稱心如意。


--"
"作者: jimmy5680 (喜歡鯊鯊的企鵝) 看板: Military
標題: [情報] 烏克蘭最新戰況(有地圖)
時間: Sat Feb 26 17:14:39 2022


先看CNN做的地圖
https://i.imgur.com/KMdunpI.jpg

這是推特有人做的
https://twitter.com/remilitari/status/1497459927396274182/photo/1
https://i.imgur.com/xgGSF3D.png

另外看到有人引用的美國軍事智庫：
https://www.understandingwar.org/
https://bit.ly/3t9Oc1F
https://i.imgur.com/F4ZjE5q.png
(這智庫蠻扯，把俄軍各地番號和戰力都列出來，太強啦)

--

https://www.cnn.com/europe/live-news/ukraine-russia-news-02-26-22/index.html

CNN整理的資訊

- 基輔有許多建築遭到攻擊
- 已經陸續出現街頭巷戰，昨夜也有激烈的深夜交戰
- 烏克蘭國會議員在網路上展示持槍備戰
- 眾多民眾持槍戒備
- 烏克蘭總統持續堅持抗戰
- 烏克蘭軍政高層表示基輔仍在烏軍掌控之下
- 烏克蘭表示願意談判但有前提條件
- 基輔以南正在激戰中，烏軍有傷亡
- 過去兩天內已有五萬人流亡至波蘭


--

https://liveuamap.com/

地圖網站整理的其他資訊(以上提過的盡量不重複)

- 法國總統表示世界應預期烏克蘭戰爭長期化
- 烏克蘭國防部長稱俄軍已經開始部署預備隊
- 烏克蘭總統表示與法國總統談話後，法國軍火已在路上
- 烏克蘭總統再次出面稱自己沒有逃跑或投降，要求軍火資助
- 波蘭、立陶宛高層今日將與德國洽商制裁俄國事宜

- 基輔東北方向有交戰，俄軍試圖攻佔發電廠
- 烏軍宣稱暫時保住基輔的水力發電
- 基輔以南的城鎮據稱有激戰，烏軍宣稱暫時擊退俄軍
- 基輔動物園附近(基輔西北近郊)據稱有激戰，烏軍宣稱暫時擊退俄軍
- 烏軍已在摧毀基輔外圍橋梁
- 據信俄軍仍在投入直升機前往基輔外圍的機場
- 烏軍宣稱擊落兩架II-76與兩架直升機，另逮捕多名滲透人員

- 烏東仍在交戰中，俄軍狂轟濫炸，攻擊民間設施如高樓或學校
- 烏軍號稱擊落Su-25和直升機

- 南線，烏軍與俄軍正在爭奪梅利托波爾
- 俄軍基本包圍梅利托波爾，但烏軍仍在試圖死守城內和反擊
- 烏軍宣稱在敖德薩外圍暫時擊退俄軍攻擊

- 烏克蘭西部，俄軍也有進行空襲，烏軍宣稱擊落Su-25
- 北約的E-3正在烏克蘭邊境上逛街

- 其他，烏克蘭各地都有受到空襲，部署防空的據點也有接戰
- 烏軍在烏克蘭東北部宣稱有俘虜俄軍官兵

--

前面板友 ctw01 分享的，是reddit連結、紐時的採訪影片
https://reurl.cc/WkWKXx

--

美國軍事智庫
(智庫主席是退役美軍將領，成員有前駐聯合國大使等)
https://bit.ly/3t9Oc1F

該智庫預估俄軍為了壓倒烏軍頑強抵抗，接下來會放開手腳亂轟
往後幾天死傷會很慘重......

然後目前俄軍是四個重點攻勢
1.白俄羅斯/基輔
2.卡爾可夫
3.頓巴斯
4.克里米亞─赫爾松

以下是原文的摘要重點

- 俄軍在二月25日攻抵基輔西岸近郊，且試圖搞便衣隊滲透

- 俄軍目前對基輔東側的攻勢呈現失敗，未能佔領切爾尼戈夫，
  正在試圖繞過城內守軍

- 俄軍第76空降師一部分正在白俄羅斯整備集結，可能將於24小時內投射，
  越過切爾尼戈夫的阻礙向基輔東面進攻

- 俄軍在二月24日強攻卡爾可夫受挫，24小時內或將實施包抄
  (智庫說北線俄軍比南線俄軍爛)

- 俄軍在頓巴斯(烏東)進攻沒什麼戰果，但可能只是牽制

- 南線俄軍佔領赫爾松，且即將佔領陣線東側的梅利托波爾
  未確認消息稱俄軍此前已有部分繞過赫爾松，攻向尼古拉耶夫和敖德薩

- 俄軍正在白俄羅斯的斯托林集結，可能要開烏西的新戰線，目標羅夫諾

--

小結：

基輔目前還在死守，俄軍此前主要攻勢在基輔西岸，
前兩天雙方爭奪的機場雖然目前俄軍靠地面裝甲矛頭打下來了，
但是已經被破壞，短期內沒法使用(烏軍破壞後才棄守)，
所以俄軍重點可能要轉向基輔南邊或東邊，包抄和繼續試圖搶機場

烏軍目前在幾座大城市的防守表現不差，不過很多地方其實不樂觀
尤其是南線目前很危急

另外俄軍可能要分兵直接打烏克蘭西部了，不知道烏軍還有沒有戰略預備隊

--

The nation which forgets its defenders will be itself forgotten.

                        ～John Calvin Coolidge, Jr.

--

可以"
"投降原因:

因戰爭壓力過大 導致本人尿失禁 喪失戰鬥能力

不得已只得投降 各位仍需儘力抵抗 我的精神與你們同在


       哈們  林


--"
"美國的獨立記者Manny Marotta昨天爆料
https://twitter.com/UkraineLive2022/status/1497106587877584896
因為他是跟著往西的烏克蘭平車隊前進
烏克蘭士兵直接在路上設檢查站，只要車上有18~60的成年男性
統統被強制拉去從軍
他看到一個軍官對人們喊道：「和你們的女兒、母親以及女友告別吧！你們必須回頭對付
俄羅斯。」

他與一位名叫 Max 的 24 歲的年輕人交談時，Max被從大篷車中拉了出來。
一個女人尖叫著要求軍隊讓她的丈夫免於徵兵。一個士兵扇了她一巴掌，帶走了她的丈夫
======================================
直接路上拉壯丁，教科書上寫的這事還可以看到

--"
"女權主義者常說女生要懷孕生小孩
而且平常還月經所以男人應該體貼點
不然你男人來生小孩看看多痛
現在烏克蘭18-65男人直接拉去上戰場
等於當肉墊送死
女權主義怎看這件事

--"
"https://i.imgur.com/yppRnaa.jpg


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭喊話要談判 克里姆林宮冷淡回應



俄羅斯與烏克蘭全面衝突狀態進入第2日，烏克蘭政府今（25）日表示，烏方希望和平，
並願意與俄羅斯談判，甚至有關烏克蘭中立地位的議題也可在談判桌上討論。

烏克蘭總統顧問波多利亞克（Mykhailo Podolyak）以簡訊向《路透》表示，「如果有對
話的可能，那就該舉行會談。若是莫斯科那邊表示他們想要談談，包括中立地位的議題，
我們不會避開這個話題，這件事我們也能談。」

波多利亞克跟著強調，「我們已準備好對話，這是我們追求和平心意的一部份。」

在透過媒體喊話後，俄羅斯克里姆林宮表示，他們已注意到烏克蘭總統澤倫斯基（
Volodymyr Zelenskiy）有意願談判，但他們目前不願多做評論。

克里姆林宮發言人佩斯科夫（Dmitry Peskov）指出，他們會評估澤倫斯基的提議，而莫
斯科對於基輔政府的期望並未改變，即烏克蘭承諾永遠不會加入北大西洋公約組織（NATO
），也不得讓北約在烏克蘭境內部署軍隊與武器。
5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3841605
6.備註:

才打2天就可以中立國?  加入北約的堅持呢?



--"
"看到烏克蘭民兵好像有種似曾相識的感覺


http://i.imgur.com/M78a3NN.jpg
http://i.imgur.com/6pedrAr.jpg
http://i.imgur.com/K9CkaKi.jpg


哦原來是
http://i.imgur.com/qh01iUg.jpg
http://i.imgur.com/yd9k5Yc.jpg
http://i.imgur.com/Q2XTnBx.jpg

笑死
原來是H1Z1  PUBG 的基輔DLC版啊

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--"
"

林昶佐聲援烏克蘭「突噴1句話」網全傻眼：你最沒資格嘴



▲俄羅斯開戰，烏克蘭首都基輔已遭入侵。（圖／路透）

記者曾筠淇／綜合報導

俄羅斯揮兵烏克蘭第二天，有些台灣人不禁擔心之後也會陷入相似處境。對此，立法委員
林昶佐稍早發文，要台灣和國際一同聲援烏克蘭，並強化自身的國防戰力，才能抵禦極權
國家侵略的野心。只是該文一出，就讓不少網友傻眼回應，「你先當兵再來說」、「講得
好，所以委員當幾年兵」。

林昶佐今（25日）在臉書粉專上，以「台灣和國際一起聲援烏克蘭，反對極權侵略」為題
發文，開門見山講述了俄羅斯與烏克蘭目前情況，並提到為了保護旅居烏克蘭的台灣人安
全，他已經請外交部部長吳釗燮將負責烏台人業務的駐外辦事處從俄羅斯莫斯科改為波蘭
華沙，現由華沙辦事處兼轄烏克蘭事務。

https://cdn2.ettoday.net/images/5732/d5732757.jpg
▲林昶佐。（資料照／記者屠惠剛攝）

話鋒一轉，林昶佐表示，雖然台灣與烏克蘭的地理環境、地緣戰略不太一樣，不過俄羅斯
對烏克蘭開戰一事，象徵著極權政權對區域的安全真存在威脅，台人除了要關切並支持烏
克蘭外，也要「強化自身的國防戰力、團結國民自我防衛的決心與能力，才能抵禦極權國
家的侵略野心。」

貼文曝光後，不少網友都針對文末這段話回應，「好意思說要強化國防實力？奇文共賞」
、「好像有人不用當兵」、「不要廢話，先去當兵」、「你先把兵當完」、「完全沒說服
力」、「你先去當兵啦」、「以身作則」、「你最沒資格嘴這件事」、「先當兵再跟我說
」、「先強化你自己吧」、「很幽默」、「沒當兵的憑什麼呼籲」。

本站2016年曾報導《台獨人士都躲打仗？　蔡正元譏：林昶佐裝漏尿不當兵》，國民黨前
副秘書張蔡正元曾譏諷「林昶佐裝漏尿不當兵。」雖然林昶佐未服兵役一事引發外界熱議
，不過林昶佐先前就曾表示，自己是因為焦慮症才會未服兵役，「我是比較平常心啦」，
請大家不要再攻擊。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220225/2196612.htm

6.備註:







--
http://imgur.com/HobiCMb

--"
"烏克蘭正規軍本來就沒多少還要分散一堆在烏東

  連台灣一些烏克蘭人都一堆說家人偷偷去當兵了

  當過兵的都知道標槍 刺針 這些一發也是要個幾百萬，不可能是人人標配

  而且使用還是要有一定的訓練週期，一個連頂多就配一兩組標槍手

  大部分的烏克蘭部隊還是拿土AK上去幹，烏克蘭前總統被拍到也是拿一把AK

  俄羅斯最菜的義務役也還是有基礎訓的現役軍人

  實際上還是大量烏克蘭軍民死傷只是沒被爆出來才比較接近現實吧

--
都有裝甲車故意去壓平民了，很多會去當兵的水準也真的沒多好"
"我覺得你的問題問得不對，你的問題改一改就可以得到答案了。 你應該問：台灣為什麼
不出兵幫助烏克蘭？  軍力不夠強沒關係，派一個營也好，意思到了就好，為什麼台灣政
府一個兵都沒派？ 要不然民間組成志願軍也行啊？

--"
"烏克蘭於1990-2014年底前也是中立國啊

在中立國期間 還不是被俄羅斯派兵侵犯克里米亞(2014/02-03月)

所以2014年底才投票取消中立國吧

只能說 惡霸想打你 即使你是中立國 他也是照打啦

https://i.imgur.com/qDIcTtT.jpg

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
澤倫斯基是2019年上任的 克里米亞是2014/02-03入侵的 那時還沒有要加北約 前因後果要搞清楚"
"不煩不膩。

自己覺得維持討論熱度很好，但個人因為邊看新聞邊哭，受不了自己完全幫不上忙，不想
只在Twitter留言#prayforukraine集氣，所以找到了一些非牟利機構，直接支援烏克蘭，
分享給大家。

前言是，因為大規模的國際人道救援組織，在之前香港反送中完全神隱，那些我覺得不用
捐了，以下兩個是烏克蘭當地的組織。

一：醫療組織Voices of Children , 一個幫當地受難小孩作情緒支援的機構，另外也有
給錢受難家庭。連結：https://voices.org.ua/en/

二：Vostok SOS , 主要協助因為戰禍而流離失所的烏克蘭人。連結：https://vostok-so
s.org/en/ukraine-under-fire-support-vostok-sos-aid-operation/

資料來源：https://time.com/6151353/how-to-help-ukraine-people/

--"
"

中國噁男喊「進口烏克蘭美女」害慘留學生！官媒刪文擦屁股



俄羅斯軍隊入侵烏克蘭引起國際關注，但此時卻有中國網友在微博上針對烏克蘭美女發表
「收留烏克蘭美女」等低俗言論，這些誇張言論很快被外國網友轉到推特，緊接著外媒、
烏克蘭媒體也跟著報導。對此，中國官媒出手刪除相關貼文，並呼籲「在烏中國公民不要
隨意亮明身份」。

烏克蘭境內陷入戰火，民眾人心惶惶，但卻有部分中國網友在微博上發表低俗留言，像是
：「家裡還有2間空房，願收容烏克蘭18至24歲的女孩子避免戰爭的傷害」、「收留烏克
蘭心碎流浪女孩，包吃包住，多多益善」、「在線收留心碎烏克蘭妹，要求18至25之間，
身高165至175公分，無明顯體味，身材好者優先」、「關心烏克蘭美女能不能安全進口到
中國」等。

這些下流說詞一被轉發到推特，很快就掀起輿論抨擊，甚至傳出在烏克蘭的中國留學生前
往超市購買物資時，遭到當地民眾的威脅與恐嚇。對此，微博官方直接祭出刪文、禁言、
停帳號等處置，中國官媒發文呼籲：「口下留德，對戰爭理性發言，切勿做隔岸觀火的低
俗看客。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1077063

6.備註:

台灣也一堆噁男喊可以收留烏克蘭美女

--"
"安安
大家好
如題
國軍不是說志願役都在最後防線??
義務役應該都在大前線當炮灰啊
為何烏克蘭前線一堆志願役
都陣亡
誰在最後首都包圍戰??
靠偉大替代役??

--"
"北約不出兵可以理解畢竟烏克蘭還沒加入
美國不出兵就真的不理解了
而且烏克蘭真的不重要嗎？烏克蘭真的被搶了鄰國不抖？

為什麼沒人願意幫烏克蘭出兵？

--
https://imgur.com/3Qo983U

--"
"https://i.imgur.com/C35IbN3.jpg


小粉紅北爛過頭

搞到現在人家排華

不少烏克蘭民眾帶著槍躲在防空洞

然後當地中國人不敢去躲防空洞

說好的亮國旗也沒辦法了

當地中國人被中國國內自己人坑了一波

有夠鬧

--"
"台灣有這麼多天弓，天劍，雄風的自製飛彈，怎麼不發揮TAIWAN CAN HELP , 捐獻一些給烏克蘭防衛，實戰效果不錯，中科院就可以接訂單了

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--"
"如題

烏克蘭也是斯拉夫人
手中有龍興之地基輔

現在以一個小國之姿
沒核彈，武器比人弱
對世界軍力第二的流氓國入侵進行抗戰


基輔已經被圍城
俄方多次表明針對烏克蘭總統澤倫斯基
美國也預測幾天內就會失陷
英美更是多次表達可以協助澤倫斯基撤離

但澤倫斯基多次表明不會撤出基輔
拍影片證明自己仍在基輔
甚至預言自己的死期

前總統現在也拿AK要跟俄軍打巷戰
拳王市長兄弟也加入戰場

百姓當中也有人自願加入志願軍
其中不乏女性、老人

全國上下血性抗戰


反觀旁邊那個俄羅斯

死禿頭只會躲在後方克里姆林宮
拐騙少年兵到前線當肉盾
死道友不死貧道
死的都基層
高官躲在大後方繼續叫囂
只會依靠蘇聯的核武嚇全世界

所以

烏克蘭才是真·戰鬥民族吧？
死禿頭統一布丁只是坨臭狗屎沒錯吧？

卦？

--
中華民國國服
https://i.imgur.com/3XBUnFT.jpg
甲種 藍旗袍
https://i.imgur.com/xfuzqB8.jpg
乙種 藍衫黑裙
https://i.imgur.com/M6IUKEU.jpg

--"
"到
紫

其實這個國家人民整個腦都被洗殘了

政府帶頭舔俄羅斯

底下人一個個跟著歌頌俄國開戰的美好

https://i.imgur.com/4NNfcX7.jpg
https://i.imgur.com/4YFKBXN.jpg
https://i.imgur.com/fA7emUD.jpg
https://i.imgur.com/W5BgUTh.jpg
https://i.imgur.com/ivTUQ7T.jpg
https://i.imgur.com/sk9iS1f.jpg
https://i.imgur.com/H8EQm4X.jpg
https://i.imgur.com/BsMhbE9.jpg
https://i.imgur.com/R2SmHry.jpg
https://i.imgur.com/VUQDlyM.jpg
你以為是個案


你以為你看到的是個案 是對岸人民的下限

實際上全部都是這個水準

--"
"烏克蘭核彈頭
舒夫真科
頂級跑位射術
歐冠的榮耀
也層是S級的前鋒
有沒有相關的八卦？

-----
Sent from JPTT on my LGE LM-V500N.

--"
"這是世界糧食計畫署

https://www.wfp.org/stories/ukraine-wfp-ready-step-conflict-erupts?utm_source=
twitter,+linkedin,+facebook&utm_medium=postcard

略盡綿薄之力
https://i.imgur.com/jYCZkQM.jpg

--"
"總統沒跑差很多

俄軍和美軍也差很多

俄軍著名的就是靠冬天將軍才能打贏
俄軍能贏的機會就是
冬天+10%勝算
酷寒+20%勝算
守方+10%勝算
攻擊方-20%勝算

今天烏克蘭和俄國 頂多算 同種 不同信仰的族群
比較像閩客互戰這樣

不同於
女真打漢人
內地人打新疆人
日本人打琉球土人
這幾種雖然都是黃皮膚  但隔閡比較大
所以閩客互打  是最佳的譬喻 !

因為血緣太近 所以不能用種族滅絕的方法打
加上 烏克蘭也算是 北極熊族群吧?! 所以
打起來五五波啊   守方+成


如果今天是 某某女總統 開戰前就先搭空軍一號到日本 說要遙控指揮
這樣烏東的全國20萬軍隊 就會不打自然潰散
反之
當烏東的軍隊得知總統還在 老家在那拍影片 說自己還沒被斬首

士氣直接加乘150%  !

對比之下    嘖嘖







--"
"理性上
是
烏克蘭支援中國武器
對台灣造成威脅
烏克蘭被扁對台灣沒壞處
有沒有好處？不知

感性上
看到烏克蘭作為被侵略方
而且那麼多烏克蘭人勇敢站出來保衛家園
會打從心裡佩服與尊敬
尤其看到台灣舔共者的嘴臉
會覺得怎差那麼多？

所以站在人性角度
台灣人會出現理性與感性的表現與反應
其實很正常
人的情緒本來就是很複雜的

--


對噗起 XD
台灣人對於支援中國武器會感到生氣很合理
就是說理性跟感性的反應同時都有還蠻合理的
你是怎腦補出一樓推文的 ^_^||
台灣還是更適合以國家利益至上角度來來看烏俄之爭
感性能後回歸理性是最好了

XD"
"大家怎麼有武器到位
烏克蘭就可以開無雙打爆爆俄國的想法

也是要有人來操作使用啊
你光是拿到新車
都要花幾天來適應新車了

何況是武器
還是鄉民認為只要瞄準按鈕就可以？

給你一把新型的自動步槍 你在戰場上還是渣啊

--"
"沒人要幫的國家，總統也要下來參戰了，竟然還能擋住俄軍，所以烏克蘭打仗是不是比好多
大國家有料，人少地方範圍也不大被俄國入侵也頂住了

--"
"E

--

Sent from 

--
https://imgur.com/pZuhAie.jpg
https://imgur.com/uiAj4jO.jpg
https://imgur.com/UeNi4QF.jpg
https://imgur.com/W6Lw2O0.jpg
https://imgur.com/SFEBUwM.jpg
https://imgur.com/UBlQRoY.jpg

--"
"來自美國籍獨立記者的twitter

https://twitter.com/UkraineLive2022/status/1497106536828710912

長話短說：我剛走到波蘭。

這是一個地獄般的 20 小時旅程，在隆冬中與數千名難民一起進行。
我看到了一些可怕的事情：

https://pbs.twimg.com/media/FMbKeWrWQAIcH7P?format=jpg
車輛塞了25公里，許多車已經沒油了。很多人直接棄車，為了盡快步行向西逃亡。


https://pbs.twimg.com/media/FMbKgJVXwBkFN4t?format=jpg
UA 士兵攔住汽車和公車，並拉出任何18至60歲的男子加入烏克蘭軍隊。


https://pbs.twimg.com/media/FMbKgLPXwCEWYSe?format=jpg
在一個地方，一位政委大喊『告別你的女兒、母親和女友；
你必須回頭與俄國侵略者作戰！』


我們與一位名叫Max的24歲年輕人交上了朋友，他在與我們交談時被從大篷車中拉了出去
在他被徵召之前，我有時間拿到他的電話號碼，他帶著難以置信的的笑容離開了。
我永遠不會忘記他的臉。


一個女人尖叫著要求軍隊讓她的丈夫免於徵兵。一個士兵扇了她一巴掌，帶走了她的丈夫


肩上扛著帆布背包的老婦人蹣跚而行。 我問她要去哪裡，她說『波蘭！』
她打算自己走80公里。


蹣跚學步的孩子們艱難地度過了這段旅程。儘管不知道發生了什麼事，他們被迫走很長一
段路。


https://pbs.twimg.com/media/FMbN_w3XwDQvGV8?format=jpg
這是我一生中最長和最糟糕的夜晚。我只能無語。
無論如何，我目前在波蘭，那裡有一個歡迎委員會用茶水迎接我們。這是很棒的茶。


最後一件事：這是我今天早上當地時間上午7:01進入波蘭時的看法。
我覺得這是大自然的一份歡迎禮。我非常高興進到歐盟。

--"
"在烏中國留學生，坐公車逃票還酸烏克蘭是窮逼國家

推特連結:
https://twitter.com/www_1841er/status/1497467257362034688
https://twitter.com/64_xijinpingdie/status/1497412210548953088


中國bilibili備份影片連結:
https://www.bilibili.com/video/BV1Vm4y1R7Q9

張哥的快樂生活b站連結:
https://space.bilibili.com/331521928



一開始是在PCDVD七八區看到的文章消息，後來上推特搜尋""Chinese students""，就找到
有人翻譯好放到推特上的文章，這個叫張哥的中國留學生，是不是很想在烏克蘭紅到發紫
啊?

--"
"所以同理

到時候美國只要提供台灣核彈不就解決了嗎

反正也不會射   有威嚇作用就好

兩岸和平就是這麼簡單

484這樣

--"
"

烏俄戰爭 烏克蘭留學生：患病哥哥瞞家人上戰場




〔記者許麗娟／高雄報導〕俄羅斯對烏克蘭發動陸、海、空軍事攻擊，就讀中山大學的烏
克蘭博士生林歐莉亞表示，四十二歲的哥哥有心臟病可不用上戰場，卻瞞著家人去打仗，
到戰場上才敢說，讓她非常擔心。

林歐莉亞也是台灣媳婦，上次回烏克蘭已是三年多前了，她說，在家鄉有哥哥、爸爸和親
戚，一直都與他們保持聯繫，但有時網路會中斷，若突然聯繫不上，會緊張是不是附近什
麼設備被炸壞了。

林歐莉亞擔心地說，哥哥開戰首日就去打仗，哥哥已結婚有小孩，但他事先不敢跟家人說
他的決定，到戰場才通知妻兒；她說，很多烏克蘭男生都像她哥哥一樣自願上戰場，因為
愛國，認為守護自己的國家是應該的。

林歐莉亞在烏國城市另一邊的好友則說，烏克蘭的男生心裡都知道早晚會收到上戰場的通
知，也有很多人不想等到通知已自願去打仗，好友的先生是貨運公司老闆，已收到通知車
子要被國家徵收使用。

烏克蘭籍學生羅丹尼受訪表示，很擔心家鄉狀況，因為現在烏克蘭各大城市狀況不太好，
父親的家走路十分鐘距離的建物也被炸毀，目前仍可透過網路聯絡家人，他的家人和烏克
蘭現在都不安全，即使父親已五十三歲也即將上戰場。

中山大學國際長郭志文表示，學校目前有三位烏克蘭籍的學生，已透過承辦同仁表達關切
，未來戰事若持續，學生若生活費用有困難，可向國際處申請急難救助補助，若戰事持續
到下學期，有繳學雜費的困難，學校也可協助募款。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1502696


6.備註:


--"
"本肥發現一堆討論

應該可以講個好多天

講講核心價值也滿引人入勝的

如果讓最會講故事的油土伯Will來做影片

也剛好留個記錄後世可以引以為戒

有沒有Will會如何講解俄羅斯烏克蘭事件的八卦

--"
"最近阿伯我開始複習二戰歷史
當年美國本來都不參戰的
後來日本去偷襲珍珠港
美國才參戰

那為什麼日本會去打珍珠港?

因為美國當時日本
石油 鋼鐵 全部禁運
又一面中國
導致日本發現戰爭難以結束
只好偷襲珍珠港
正式對美國宣戰

經濟制裁 + 軍援

有沒有一種 似曾相似的fu了?!

是說法國沒有珍珠港
只有大溪地
大溪地美女很多
可以不要轟炸大溪地嗎o.O

八卦是
大溪地早期很多中國移民
當地人有混到黃種人的血
所以美女很多
混血兒都很正
像是黑嘉嘉~~

--
是阿 就像以前某俄羅斯鋼琴家跑去住在泰國一樣
有潛艇阿
而且北極圈也有俄國艦隊好嗎
他們從那邊繞下來到太平洋也很快"
"法國與烏克蘭似已成立對抗普亭侵略的反戰聯盟。
烏克蘭總統在推特上宣布兩國外交溝通成功，法國提供之武器及裝備現已在前往烏克蘭的路上。

17小時前CNN的新聞：
France will provide defensive equipment to Ukraine：
https://reurl.cc/AKDvWE

烏克蘭總統澤蘭斯基的兩小時前發布的推特：
https://reurl.cc/k7vKjG

看來馬克宏真的非常不爽之前被普亭耍，再加上為了確保歐盟領導者的地位所以終於採取了較積極的手段。

不知道有沒有人先PO過這消息了，如果有我再自刪。

天佑烏克蘭。

補充一下
英國提供的反戰車飛彈已到貨：
https://reurl.cc/OpDKlR

再補充馬克宏昨日的推特文：
https://reurl.cc/MbDENk
12億歐元援助+軍事裝備的提供（來自歐盟）
硬！


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D.

--
這句話講得完全正確"
"如題
現在藉由處境跟台灣類似的烏克蘭
提醒台灣要有防範意識錯了嗎?
總不能總是把命運都交給別人來管理吧
畢竟被打終究是你的事不是別人的事
別人袖手旁觀也沒轍啊
有掛嗎?

--"
"雖然兩國戰力懸殊，但烏克蘭全國意志高昂，有蛇島臨死前也要Fuck敵軍幾句，有用生命
來炸毀橋樑的，有老奶奶直接嘴砲孤支敵軍的，有堅持待在首都的前後總統。

而俄羅斯一直有雇用外籍傭兵的傳統，如果雇用八卦版的台灣鄉民，是不是真的可以一夕
之間摧毀烏克蘭意志，可行嗎？

--"
"總統是喜劇演員

敵軍入侵都不怕被斬首，帶領抵抗


首都市長是重量級拳王

開戰之後跟拳王弟弟上戰場殺敵


前總統是巧克力大老闆

目前也是揹著AK47上去打巷戰


連電影都寫不出這麼誇張的劇本

總統、拳王、富豪

該跑的一個都沒跑


烏克蘭人男的帥、女的美

遇到了也是義無反顧上戰場

沒有投降也沒在烙跑的

還是respect了啦


戰鬥民族真的猛

--"
"餓死抬頭

之前看一篇外媒訪問烏克蘭民眾的報導

受訪者說烏克蘭社會主要有親歐跟親俄兩方勢力

這兩派勢力的對立造成國家社會內部的嚴重分歧

所以我就在想

烏克蘭社會的內部分歧有比台灣還嚴重嗎？

有沒有掛


--"
"https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=2&SerialNo=135529
紀永添專欄：烏克蘭協助中國建軍是台灣的迫切危機

[中國近年來軍事力量能快速發展，烏克蘭居功厥偉，甚至說中國的航空母艦是烏克蘭協助
建立的]

[烏克蘭其實非常清楚，中國購買瓦良格號的真正目的，卻仍決定出售，協助中國取得航空
母艦。]

[除了海軍外，中國空軍引進烏克蘭的技術也不遑多讓]

[中國發展空中加油技術關鍵突破在烏克蘭]

[烏克蘭一方面更依賴美國與北約組織的支持，另一方面卻更積極協助中國擴張軍力。]



我們都是烏克蘭人??????

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



俄派特務打「間諜戰」 遭烏克蘭國民衛隊揪出



〔即時新聞／綜合報導〕俄羅斯總統普廷24日拂曉派兵「三面夾擊」後，烏克蘭首都基輔
（Kyiv）接連遭到飛彈襲擊，稍早俄國地面部隊也已推進基輔，持續進攻，恐將失守。不
過，令人振奮地是，烏國官方捎來捷報，稱他們在基輔市內逮捕一組「俄國特務部隊」。

據《福斯新聞》報導，人在基輔採訪的記者因斯特（Trey Yingst）表示，俄軍已進入基
輔市，距離他所在位置車程約10至15分鐘的地方，能聽到小型武器開火聲、爆炸聲，俄軍
多方向發動攻擊，並與烏軍爆發「街頭巷戰」。

而據《烏克蘭內政部》官方推特26日清晨的推文指出，烏克蘭國民衛隊（National
Guard of Ukraine）稍早於基輔市內，逮捕了一組至少有8人的「俄國特務部隊」，他們
透過製造假的防禦設施，意圖混淆基輔市民的認知，目前已全數遭到制伏。

對此，網友表示：「阿哈，這太棒了」、「俄羅斯人的（舉動），真是垃圾」、「幹得好
，繼續加油，希望一切順利」、「烏克蘭的榮耀，我們與你站在同一陣線」、「用這些（
趴在地上）的人擦地板」、「應該槍斃俄國間諜」、「雖然很殘忍，但為了讓間諜知道他
們將做的事，應該殺了他們」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3842007

6.備註:

除了間諜，原本烏克蘭境內的親俄派還可以用選舉的方式獲得支持，結果戰爭一打下去
這些親俄政治人物直接沒辦法再選

--"
"https://reurl.cc/9Oym0Y
https://reurl.cc/AKDvpK
https://reurl.cc/jkpKaD
https://reurl.cc/EpD5Wm

不是嘛！不要總是這一句嘛！
很煩耶

莫
的
的
說
是
的
灣
可
斯
天
希
武
民
對
，
的
條
其
克
相

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"請問烏克蘭是否支持一中政策？
是否支持台灣屬於中國？

--"
"拜託

烏克蘭提供了多少武器技術給中國

誰跟你烏克蘭人

挺烏=挺中

塔綠班頭腦有問題嗎？

沒事去挺中國？


--"
"烏克蘭曾經也是核武大國之一 蘇聯解體之後他繼承了一大堆東西

投靠西方之後烏克蘭越來越廢 核彈還被發現少了250顆

一直找不到

假如這幾天他們又找到幾顆後 會拿來用嗎?

--"
"之前塔綠班還在說台灣跟烏克蘭不一樣

誰拿烏克蘭跟台灣比就是通共趁機認知作戰

幹勒現在卻說台灣人都是烏克蘭人




--"
"來人
給他一張烏克來移民書加烏克來自願留營表簽下去
祖國有難
當然第一時間回去祖國支援
什麼？
你說在台灣只當過替代役沒有服完整兵役？
哎呦沒差啦
實際上戰場學習是最快的
有心當烏克來人
不要嘴巴說說
拿點實際作為可不可？




引述《Tsuzichen (Zoo)》之銘言：

--
           引用自《》(民明書房, 2011).

--"
"本魯文科社會觀察家
烏克蘭攻擊波蘭 北約反擊，並永久駐兵烏克蘭
台灣向美國宣戰 台灣再立刻投降 成為美國的一州 打台灣就是打美國

我投降 但我要成為你的一部分
你如果不讓我成為你的一部分 你一撤軍  我就接著打 打到你讓我投降 並把我併吞為止

順此邏輯
普丁已經打烏克蘭了 如果這時候普丁領導俄羅斯向烏克蘭投降
是不是就完成烏克蘭復興斯拉夫民的大業了?
再打波蘭再投降 再打芬蘭再投降

因為投降後 打的都是內戰 別人不能插手
這招是不是不錯?文組?理組?


--"
"烏俄開打前夕

新聞一直報一位人在烏克蘭其貌不揚的台灣眼鏡仔的看法

當時一直嘻皮笑臉說""哎呀不會打拉嘻嘻""

就算了

後面還找當地烏克蘭女性來幫他背書

又上了第二次新聞



有沒有他現在在想啥


對了，當時還新聞還訪問一位台商

也是差不多的態度

還一副很不爽的樣子

覺得美國跟台灣記者在唯恐天下不亂


他現在捲款而逃了沒?


































--
 
         

  
 
  

--"
"莫
說?
灣
天
武
對
克
一下子香港人，
一下子烏克蘭人，
之前還萬華人、桃園人，
所以，
九萬言下之意，
大家都是雜種就是了？
先不說對錯，
我只針對九萬的想法來鞭，
你說臺灣大家都是雜種嗎？
是嗎？
我就問！

--"
"https://imgur.com/B5xOkcW.jpg

我是說那些沒有被炮彈擊中的房子
是不是要飆漲了
畢竟就是這麼多人要居住
不過要怎麼選到不被炮彈擊中的房子
請各位仲介們指點一下迷津
因為他們都說現代戰爭是精準打擊
一定是有辦法指定""不要打到我家""吧
不曉得這種反向指定費用是多少吼XD

--"
"解放軍連開打都沒卵蛋來~~你這問題根本無法求證啊!! 有再用腦嗎笑死

  不過人家還沒打過來就在那邊說別挑釁的..未打膝蓋軟、開打下去吸大概已經知道了

  現在不停出聲的  可以先雷射標定了 這幫人開打你不先搞死他們 他們就會搞死你

  話說回來俄羅斯真的沒想像中強大(中國更沒俄羅斯強)  烏克蘭比台灣軍力還要弱的多

  都打成這樣了..已經第三天了!!  俄羅斯大型空降被幹了兩台下來

  菁英空降加強連死了3-400人哭哭

  中國!? 號稱幾小時計算的..早上開打晚上貓空泡茶XDDDD

  呵呵  阿叔真的滿期待上陣肛解放軍的那一天  海陸就是硬邦邦


--

  幹古就找帥大叔，大叔嘴到你會哭

--
   沒人敢來打 我大灣灣就是強啊 有啥問題笑笑  要論鍵盤?又更強了 呵呵
   呵呵 才三天沒錯!! 所以中國在那邊早上開打晚上泡茶真的廢到笑 強如戰鬥民族
   三天灰頭土臉 中國閃電五連鞭更可笑而已
   呵呵 阿叔海軍陸戰隊99旅完整兩年兵役的  對比你這種鍵盤咖 我屌大多惹呵呵"
"大家好

我剛剛在水管

看到一個女的

不知道是不是烏克蘭女性

請大家幫我看一下是不是

謝謝

https://www.youtube.com/watch?v=kWQsROaDSqA

--"
"來自紐約時報的影片：

「我已經準備好了！烏克蘭民眾拿起武器」

https://s.yam.com/Wyz7C
：

「我和大家一樣都在排隊等著領槍。我不認為俄羅斯會停下來，他們的目的是要佔有我的
國家，並且破壞我所愛的一切。我只是一個普通人。戰爭跟我毫無關係，我完全不想參與
其中。但我沒有其他選擇。這是我的家。」

：

「我的想法很簡單。與其坐在家裡看著敵人打進來，不如（拿起槍來作戰）。」

「我是成年女性。我很健康。（拿起武器來作戰）是我的責任。」

：

「在基輔的各國角落，我們已經準備好要進行巷戰。他們正在教我們如何作戰。」

：

「我看到大家都很團結。他們鼓勵了我。我沒看到有誰會因為拿著武器而感到緊張。更多
烏克蘭人拿起武器，大家就可以睡得更安穩。

看似柔弱的人，在所愛或所擁有的一切可能消失的時候會做出超乎人想像的行為。世界上
任何想要侵略其他國家的人，看到這個影片，是否都會瑟瑟發抖呢？















--"
"行動侏儒

思想巨人

快被他笑死

太好笑了

當替代役

台大研究所不知道念了N年，靠休學硬撐

頭腦魯鈍

每次電視上看到他講話，都像在背書

又不知道為何去了倫敦政經學院洗了碩士

沒有在社會打滾過

不知道，現實社會的真實面

遇到什麼事件，都可以參一腳

瘋狂投書在自己的臉書上

然後呢？

快笑死了

這種沒有生產力的人

還可以擔任一職，也是厲害啦

他媽的，你們板上那些在家裡啃老的人

多學學點

你們本質跟林飛帆沒什麼兩樣

只是他比較不要臉而已


--
“林飛帆”這個社會現象，已經凌駕在你這句話之上不知道幾千公里
邏輯搞清楚，是先不要臉，才能拿9萬。難怪你賺不到"
"某天我老爸剛好遇到一個比較親中的長輩來家裡泡茶。
長輩云:
""你看，台灣再跟中國不好，人家中國就要跟俄羅斯打烏克蘭一樣打台灣""

老爸妙回
""烏克蘭跟中國關係很好，怎麼沒見到你口中中國無敵的人民解放軍去幫忙烏克蘭抵擋俄羅
斯修正主義叛徒兼帝國主義侵略者""


眾所周知，烏克蘭與中華人民共和國的貿易來往相當密切。並且賣了不少重要的核心零組件
或者圖紙給中國。
例如說
1:傳言米格1.44給中國參考之後變殲20出來
。
2:中國人民海軍最引以為傲的遼寧號也是從烏克蘭拖過半個地球回來中國改一改才有了中國
第一艘航母。

3:烏克蘭出口大量的玉米小麥給中國，是一帶一路以及中歐鐵路運輸重要成員之一


這樣看，烏克蘭賣中國航母啊，坦克艦船引擎，飛機圖紙，而且還是一帶一路重要成員國之
一

然後中國怎麼沒有開遼寧號，殲20，配99式坦克去保衛烏克蘭(笑

--"
"全世界都知道俄國要打烏克蘭，五天過去我看差不多可以放棄了。哪天對岸攻擊，我們會
比烏克蘭撐的久嗎？想到前幾天前情報局長羅德民終於滾了，看到新聞就想幹，PO主退役
前就在那幹，但我弟還在陸軍教准部，全換人了。這個羅德民擔教准部指揮官也是莫名其
妙，他當情報局長也就三年，他媽十多起醜聞。去局本部交資料我自己都進不去，他直接
叫一幫道士隨便進來開心，還帶一票心腹去法會。當時我們就說軍情局乾脆改換門庭成霍
格華茲，以後不搞情報了，跟老共鬥法去算了。
所有學長都在罵他外行，媽的軍情局情報搞不好，大陸什麼時候打過來都不知道，專門搞
些選舉的事給高層看，活該這幾年一直輸大陸，軍情局如果還在他手下，台灣就是下一個
烏克蘭了，人家烏克蘭軍官好歹有種！羅德民一來就削經費削獎金，大家都心寒。結果他
去美國公事直接帶太太頭等艙旅遊，而且搞笑的是給美國人送手錶，人家還不要。更離譜
的是什麼都不懂還干預人事親信當政，大搞組織內鬥。他這些事情被告發網路上了，上面
來檢查組跟我們說最後會給大家公告結果。夭壽，我都退了還是沒有結果。
這樣的人就該直接免了，趁機趕緊退休離開軍旅，蔡英文又把他調去訓練單位算怎麼回事
，陸軍媽的是國家最後一道屏障，找什麼人不好，找這爛人來搞訓練。最後肯定又是一堆
陋習帶過去，然後一堆親信趁好康搞些什麼什麼行動來湊數，再買一堆廢銅爛鐵來貪污。

--"
"如題

要是帳號被盜了

俄羅斯用twitter 發不實的資訊
感覺會很嚴重

畢竟我們不知道是不是本人po文

有沒有這方面的八卦

--"
"你看過普京的發文就知道了。
普京有兩層意思﹐第一層否定烏克蘭的主權獨立
認為這是一個歷史錯誤。
第二層是要求烏克蘭非軍事化。
那烏克蘭非軍事化後﹐防務誰來做呢。顯而易見。駐軍啊。

這代表了俄羅斯對烏克蘭的未來期待。
而且由於前2天俄羅斯進展有點慢
後面會增加兵力﹐要全面進攻了。

至於未來﹐大概是扶持一個傀儡政權。
保持國中國的態勢。
這是理想狀態
不理想狀態就是烏克蘭內陸+西烏克蘭組建一個有象征主權的國家。
其余部分變成俄羅斯的一部分。
把烏克蘭的沿海地區全部封鎖了。
然後還是駐軍。



--"
"聽說烏克蘭有跟中國簽訂協議，協議內容說明當烏克蘭遭受核武國家攻擊時中國有義務協防
，但是很顯然的中國毀約了

再加上現在中國想要搶烏克蘭的美女，台灣聰明一點的話就應該到烏克蘭大肆宣傳中國的醜
陋，至少把烏克蘭的民心拉向台灣這一邊，讓烏克蘭反中

--


https://youtu.be/LMaUrI-WHx4
https://youtu.be/LMaUrI-WHx4
https://youtu.be/LMaUrI-WHx4
https://youtu.be/LMaUrI-WHx4
https://youtu.be/LMaUrI-WHx4"
"不過講真的
這感覺是黃種人會開的玩笑吧
畢竟斯拉夫人著名的美女多
意淫感覺很正常
當然傳到烏克蘭可能會不當
但是其實這種發言也沒惡意到哪吧
網路上本來就各種誇張偏激的言論
而且那還是轉載微薄
有點像是你跟別人講話被第三者大肆宣揚

--
是這樣沒錯，但真的只是幹話而已
他們不是開始刪了嗎
那只是媒體沒報吧
日韓加起來大概1.8億不太相信沒有
我覺得真的就是炒作而已= ="
"最近跟幾個覺青朋友講話

每個都在說烏克蘭怎樣怎樣

我只不過說沒在注意

他們幾乎都一副

蛤～你怎麼沒在關心～這很重要捏～跟台灣多像巴拉巴拉～


所以我就問一句

到底關台灣屁事

過幾天還不是要回去加班

房子一樣買不起

權貴政客一樣過爽爽

所以？






--"
"從原本的演習
後來不知道為什麼就開打
之後俄羅斯一路緊逼烏克蘭各大城市
昨天跟今天已經在首部激戰了
那昨晚說好的和談呢？
還是就算了
今天俄羅斯已經被擊落兩架運輸機
烏克蘭已經被打到基輔政府大樓附近了
就算是談判專家是不是也擋不住兩邊的怒火

求解









--"
"剛看推特
有個阿富汗的人民也協助烏克蘭的戰鬥了！
https://twitter.com/Faridasial1/status/1497459593504428033?s=19
https://i.imgur.com/Nn2un6P.jpg


他也提到雖然自己可能會死...但要大家記得他至少是個為自由奮鬥的戰士！

其他國家幫助阿富汗的同時...阿富汗也是有人有情有義相挺的！

respect


順便補充俄羅斯網球選手杜拜贏了比賽後
在攝影機前寫上 No War    please的反戰宣言
https://i.imgur.com/0S9Jnc7.jpg






--"
"烏克蘭總統說他跟他的家人會死守基輔不會走。

此時他家人在想什們呢？

--"
"27.53.249.127 02/26 14:27
幫大家整理一下

明明是俄烏戰爭
卻莫名其妙扯到柯文哲與四趴的帳號們
大家有興趣的話可以抄一下

--
https://i.imgur.com/ANeaGhq.gif
第七代火影
https://i.imgur.com/4YK69K7.gif
小智喝莎莉娜的水壺
https://i.imgur.com/UZ6by8k.gif
第十五班

--"
"
烏克蘭情侶空襲警報中結婚　立刻拿起槍保護家園


俄羅斯於24日入侵烏克蘭後，
。新婚燕爾的兩人在婚禮結束後，立刻決定要加入捍衛家園的行列。
https://i.imgur.com/WfoeJWM.png
https://i.imgur.com/EXHkuRX.png
https://i.imgur.com/NjYASCk.png
https://i.imgur.com/rg16jM5.jpg

根據《CNN》報導，2019年10月，阿利葉巴（Yaryna Arieva）與佛爾欣（Sviatoslav
Fursin）於一場基輔的抗議活動中相識，兩人本來預計於5月6日結婚，並在一間能遠眺聶
伯河的餐廳舉辦宴會，然而俄羅斯進攻的消息破壞了兩人的計畫，面對未知的未來，兩人
決定立刻結婚。

阿利葉巴於受訪時表示，她感到很害怕，
。她也坦言，
。

婚禮結束後，兩人將前往基輔的領土防衛中心（Territorial Defense Center）捍衛家園
。阿利葉巴表示，為了守護心愛的人和居住的國家，她會卯足全力保衛這片土地。雖然她
不知道兩人會被分配到什麼樣的任務，說不定會需要站上戰場，《CNN》也於新聞中發出
兩人持槍的合照。

她也在受訪時透露，她盼望未來仍能跟大家一起慶祝自己的婚事，一切能回歸正常，國土
不受侵害，。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.tvbs.com.tw/world/1725807

6.備註:

--"
"如題

感覺俄羅斯打的沒想像中的快

烏克蘭還能抵抗一二

慢慢搞巷戰

如果換成美國打烏克蘭的話

會比這快還是比這個慢

大概要花多久

有八卦嗎


--"
"餓死抬頭

側翼大統領莫羽靜前幾天發文

主張烏克蘭被俄羅斯滅國才是對台灣最好的結果

後來這篇文章在同溫層被瘋狂轉傳

https://i.imgur.com/K7YePLK.jpg

所以我就在想

為何平時高喊自由民主的側翼

此刻卻支持俄羅斯獨裁政權屠殺烏克蘭人民呢？

有沒有掛

--"
"首先想請教，我按的是回覆，為什麼你的引文會消失
這是什麼奇怪的設定 XD

---------------

早有過了

首先還是致敬星爺；殺了一個我，還有千千萬萬個我

在一堆人嘲笑烏克蘭總統，說他把全國帶到危險之境時
如果烏克蘭真是民主國家，他的當選是民主意志
那麼老實說，殺死他一個沒有用
必需完整催毀烏克蘭反抗意識才有用

否則我再選也是反抗意志
俄羅斯再扶殖親俄政權也找不到人
喔，不會找不到，都獨立兩個國出去了
不然就是這個親俄政權其實不會得到烏克蘭民心

其次就是偽裝沒死，海珊不是一直在玩這個嗎？
先錄好錄影帶
就算真死了，也可以播錄影帶
然後美國就得要去證明他真的死了

老實說不只總統
夠有名的人每年都被傳說死亡，也常有
有時不必真死，只要體力衰退，無力出來闢謠
就足以造成夠大的影響了

烏克蘭挺有趣，前總統和現任總統立場一致
不知是不是同政黨

如果台灣發生這事，會不會台上台下意見領袖意見不一致呢？
反正我們有反對黨嘛，聲音總是很多的

想到民進黨以前支持國旗時被嘲笑就這感覺
對外，一致支持國旗
對內，討論換掉國旗
這立場沒問題啊
有把內外分清楚嘛

-----------------

讀稿機的梗是在笑小英嗎？
小英在這方面，台風確實是輸了
只能說我們沒有更好的人選
民進黨一直說四大天王，可是也沒能凝聚共識啊
最後是給小英上了

選她是不得不，而且也沒做得很好，監督是不能省的
一個礦業法就很難看了
不過不該嘲笑她的

在面對戰爭時台風最好的是誰？
只怕是老蔣了
他不像孫文是個讀書人，卻又愛幼女，留著個把柄被人嘲笑
他才是可以慷慨激昂講出'一寸山河一寸血，十萬青年十萬軍'
'地不分東西南北，人不分男女老幼'的人

即使我們知道，台上的人會講出什麼，都是台下的幕僚擬好搞
但演講時最有舞台魅力的，應該就是他了





--

你才塔綠班，你全家都塔綠班
我還能在這時推崇老蔣，老蔣是綠的嗎？

我只是就事論事，我知道你沒這個能力


不知道，不熟
但他和小英在爭時，我覺得不錯
搞不懂對他的攻擊怎麼會那麼多

或許我在自己的社團裡，和他一樣
（都是當老二，對老大其實沒有野心，但老大卻有私心一直怕我爬上去）
當有這種感覺時真的很不舒服
只是真的想做事而已，不必來懷疑我


看不懂，你是打錯字嗎？你要說 還在'戒'嚴？"
"台灣可以送口罩啊
口罩國家隊
台灣Can help
大家不會忘了吧
打仗時病毒傳播溫床
戴好口罩再打仗

話說啊
俄羅斯不是再打仗嗎
怎麼武漢肺炎儀表板還有數據？
而且絲毫沒有減少





--"
"可能到時候普丁怕被北約抓，還是被北約弄

不敢到波瀾

白俄又親俄，烏克蘭不敢到白俄，等一下換烏克蘭被抓

那乾脆到中國好了?

反正中國是俄國小弟，小弟又常跟烏克蘭買東西

這時候換中國當老大哥的時候!

也歡迎旁配奧跟蔡中文到北京談談~


--
誰知道，我只是吃瓜仔QQ
我不是政大外交系QQ
怕色情?駭客?
怕地方的媽媽~"
"外交上

烏克蘭根本是打壓台灣

結果一堆覺青跟沒當兵的立委在挺烏

真的是很會瞎雞巴跪舔

今天新聞直接說了

在台烏人感謝台灣不被承認還槓俄

我他媽笑死

中國打過來的時候烏克蘭會槓中嗎




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--"
"這個總統一直都沒退
美國原本有建議他遷都
也已經幫他安排好避難國外
全部被他拒絕
堅決堅守基輔

一堆綠共小粉紅在那邊反串說他逃跑
一方是人賤心壞
為了一點政治利益 連別人的國難都可以反串
另一個我已經懶得說了
拿一點薪水
習近平叫他們屁股翹起來就會乖乖照辦
勸你們還有點良知的話早點收手
總有一天會有現世報

--"
"剛剛烏克蘭總統發公開信給蘋果CEO

請蘋果停賣手機給俄國，進而向俄國施壓

如果今天換成PTT在座的各位

我們能提供烏克蘭什麼協助呢?

--
https://i.imgur.com/pNsZdCN.gif
https://i.imgur.com/kfKF2FG.gif

--"
"看俄羅斯海軍在黑海那麼囂張

台灣要撐烏克蘭應該要送雄三巴

一個雄三一個艦艇

我看俄羅斯海軍怕的要死

當初雄三誤射讓中共海軍變得很有禮貌

烏克蘭有雄三俄羅斯海軍也會很客氣吧

有沒有八卦＝＝？

--
Sent from my Samsung Galaxy S21 Ultra 5G

PiTT 

--"
"https://twitter.com/ZelenskyyUa/status/1497450853380280320

烏克蘭總統剛剛在總統辦公室對面的Chimeras house外面拍攝了這段影片。

再次澄清那些說他會離開烏克蘭的傳聞


烏克蘭加油！！

--"
"剛剛在對岸網站看到中國人說遼寧號的娘家被打，才知道原來烏克蘭賣很多軍武給中國，也
有很多經濟合作。

再加上烏克蘭跟我們也沒有外交關係，連代表處都沒有，是不是可以認定烏克蘭跟中國很麻
吉？

那現在兩個中國好朋友互打，我們有必要支持某一方嗎？有沒有卦？

--"
"邏輯上
你可以很直觀的覺得烏克蘭很可憐，
有惡勢力鄰居，
俄國很雞掰，侵犯他國
罪該萬死

也可以仔細分析，
美國很雞掰，
想用北約東擴制衡中俄，進一步佈置軍備在俄羅斯邊境，
你是俄羅斯，家門旁擺著就是對付你的飛彈你爽？
用北約跟烏克蘭秋波暗送、互相眉來眼去，
烏克蘭總統智障，太相信歐美，嘴硬挑釁俄羅斯，
結果美國點火出事燒起來了，北約不理、美爸不管
我也是這麼覺得。


你怎麼分析都無所謂，
但情感上，俄羅斯是侵略方，
怎樣你都該希望俄羅斯元氣大傷，
甚至打破眼鏡的俄羅斯戰敗退兵，
歷史絕對會記上一筆的現代戰爭，
軍力第2打22，
軍力地3的怎麼不會參考一下打21該怎麼做？
做了可能有什麼結果？國力有啥損失？
就算覺得烏克蘭智障找死，
俄羅斯輕易結束烏俄戰，
中國就可能評估容易結束台海戰，
因此，就算你覺得烏國總統再嘴賤再可笑，被打活該
但俄羅斯入侵後，
總統留下來死守就應該給尊重並希望烏克蘭成功抵禦
他能成功擊退俄羅斯造成俄羅斯元氣大傷，
下一個可能的侵略方才會更謹慎選擇








-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"大國打小國
個國不援手
如果忍不住
發動小地鳴
普丁吃手手
有沒有八卦


--"
"齁，是這樣啦
烏克蘭咩咩超正，舉世驚艷

最近看到新聞說
好多烏克蘭正妹
哭訴被侵犯

俄國殺皇普丁這個大俄霸
真的讓人髮指

這篇節目烏俄對決
https://youtu.be/kukABHHnknY

俄國代表安妮
(她自稱俄國，但節目被嘴說
其實是^U^俄羅斯+烏克蘭混血)

烏克蘭是佳娜
(她還說她們「都很大」)

台灣正妹安心亞
在美女節目都變普妹了@︹@

正妹對決，烏克蘭vs俄羅斯
https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3840268

好難選啊，可以我全都要嗎？

*最神奇的是田舞陽
三個月前的節目
說妳們兩國
「會引發第三次世界大戰」

對了
*imur我上傳app怎壞掉？
誰知道怎解決？
移除重新安裝都冇救
好幾張截圖都貼不了

*烏克蘭正妹，主委加碼
https://youtu.be/2C-8eKGEQ5A

*台灣媳婦，烏克蘭正妹瑞莎
https://youtu.be/-EbRg5sAg_s

--
https://i.imgur.com/kLpPQqi.jpeg
烏克蘭狗勾：救救我們

-----
Sent from JPTT on my Android X10S.

--
五樓出來面對
我全都要
https://youtu.be/tUn5xuuVyog
俄羅斯15歲冰上美少女
所以你一直盯著看對吧？
快承認
安妮有整形？
羅剎國果然厲害
噓人的祝你都沒女朋友
俄國大媽顴骨高？
兇屁
怕，可是原本娃娃可愛
嗨森味有產海篸嗎？
台灣節目主持人，水
安妮覺得不是
極品
華人長期被全球討厭，
中國跟中共要負一半責任吧。

它們這幾位美女不討厭台灣喔，謝謝"
"剛剛看到新聞德國送幾千個鋼盔給烏克蘭

雖然感覺有點蝦，但至少雪中送炭

那台灣可以送什麼給烏克蘭幫助他們？

--"
"台灣內部聲音，要不就是建立台灣國（台灣中國一邊一國），要不就是堅持ROC是正統中國
（遵照憲法一中），這兩種


問題是，你也說了，美國態度就是避免台獨跟一個中國原則


避免台獨，所以建立台灣國不可能
一個中國，美國現在是承認PRC，不承認ROC


美國現在頂多只是依照台灣關係法等等的東西，賣武器給我們自主防衛而已，但是在外交上
的態度根本就站在中共那邊啊


所以等哪天中共打來，以美國這種態度，怎麼可能會出兵幫我們= =


一堆覺青說什麼烏克蘭跟台灣不同，美國一定會幫我們什麼的，到底是哪來的自信......


--"
"看照片

烏克蘭軍人穿的都很好看

台灣感覺就是萬年s腰帶

和不合身的迷彩服

而且他們的槍沒有纏膠帶

我們的踢九夭沒纏膠帶應該是少數？

有沒有八卦？

--"
"https://i.imgur.com/6i4e7h0.jpg
https://i.imgur.com/hbjrMVQ.jpg

每每發生國際大事，我台灣人民永遠都是最熱心的那一群，尤其是日本大地震，這次烏克
蘭被共產主義強力入侵，Google 打 donate to
Ukraine 發現滿多管道的耶，圖為google第一個跳出來的網站，本魯小額捐款25美，天佑
世界。

--"
"斬首行動，顧名思義就是經由精準打擊摧毀敵軍首腦。
 
過去美軍在阿富汗戰爭及isis等戰役皆有運用，現在烏俄戰中也有報導指出俄國要採斬首行
動。
 
目前烏總澤倫斯基採取的策略就是躲起來，但可能他自己也知道面對斬首行動的人下場大多
是怎樣，跟歐盟視訊時也說了這可能是他最後一面。
 
面對大國的斬首行動，小國應該怎麼應對呢？
 
替代役巨根小妹我想到了一個對策：
 
澤倫斯基的肉體只是一個靈魂的載體，如果烏國宣稱將他的靈魂上傳元宇宙，每天經由小編
在臉書IG推特刷存在，需要出席的場合則改放一個讀稿機上台。
 
即使哪天好死不死肉體被導彈擊中，但只要有錢請小編跟買讀稿機，斬首行動就永遠不會成
功，俄羅斯就像是在對一個無頭鬼搞斬首，最後像個D能被國際嘲笑。
 
這妙計難道全烏克蘭沒人想得到嗎？我已經準備好申請專利了，只差一個響亮的名號，麻煩
大家集思廣益，替代役巨根小妹叩謝！
----
Sent from on my iPhone 11
 
--
很兇很兇
實際還沒人運用吧？現在科技水平應該夠了

那不是也要繼續躲 躲到被炸再換下一個這樣嗎？"
"阿富汗輸塔利班
烏克蘭輸俄羅斯

那阿富汗跟烏克蘭打誰會贏

因該是塔綠班贏

--"
"烏克蘭有護國后土~~黑土地  全世界最肥的土壤  世界著名糧倉

然而在現任烏克蘭總統任內
烏克蘭開放外國資本可以購買國內農地
目前為止已經有超過40% 的廉價黑土地落入了外國資本手上

這就是大家捧為烏克蘭英雄的某演員

--

土地還在啊, 不過生產出來的都歸外國資本所有了
烏克蘭人民完全享受不到自己資源

這個烏克蘭總統其實就是個買辦而已
烏克蘭之前是被自己的巨頭掏空國家  他是幫外國資本掏空國家
不愧是猶太人出身的烏克蘭人

其實他也不是真的猶太人  而是可薩人
當年信仰了猶太教就自己把自己當成猶太人的遊牧民族後代"
"烏克蘭
陸地連接俄羅斯
要跨越陸地很容易

那如果烏克蘭
單獨分離出來
變成單獨島嶼
俄羅斯如果要打過來
變成要跨海
就變的很難跨了
這樣是不是大家就不想打了
有沒有烏克蘭若是單獨島嶼會怎麼樣的八卦?







--"
"台灣有台積電這座護國神山，

真打起來，躲去台積附近，至少不會那麼快被攻擊，

反觀烏克蘭怎麼都沒有自己去發展護國神山，

只能拳頭跟人家硬碰硬


--
Sent from my pigeon

PiTT 

--"
"其實絕大多數的台灣人並沒有特別挺烏克蘭
充其量也就是譴責一下發動戰爭的侵略者
聲援一下人權

重點是烏俄之戰讓很多台灣人有共情的感覺
1:有地緣很近的惡鄰居
2:惡鄰居有絕對優勢軍力
3:惡鄰居一天到晚文攻武赫

面對這個問題,台灣以前有很多聲音
1:國家領導人/媒體信誓旦旦的說不會打
好啦現在人家打給你看
2:國際社會曖昧的馳援承諾
好啦現在表演每個躲遠遠

所以很多台灣人開始省思
我們是不是還要覺得別人不敢打
繼續無腦衝撞戰爭底線
也嚴肅認真的考慮萬一真的發生戰爭
我們要對友邦馳援這件事有不切實際的幻想

所以大多數台灣人並沒有特別挺烏克蘭
只是隨著一張張照片傳來
台灣人對於戰爭開始慢慢有了真實感
真實的戰爭打破了某些不切實際的幻想

所以有某部分人會覺得贊同他們論點的人變少了
然後覺得台灣人挺烏克蘭?

其實並沒有!
絕大多數人還是連烏克蘭在哪都不知道~

--"
"中華民國總統只會躲起來，叫小編發文
再叫影武者用deepfake換臉、讀稿。反正平常都在讀稿，到時候找人讀稿也沒有人分辨得出
來






















--"
"今日烏克蘭，明日台灣
這句話本質上是錯的

烏俄的衝突點，就是北約
北約就是底限

現實情況就是，烏克蘭不可能加入北約
為什麼美國跟北約領導人不明說

“不明說，就是要創立一個衝突點”
讓你們兩個吵起來

這是美國民主黨前議員 Tulsi Gabbard
接受fox news訪問的原話
https://youtu.be/12t9sBQR7Og

“美國實際上希望俄羅斯入侵烏克蘭”
為什麼
1. 可以加重對俄羅斯的制裁
2. 引發新一輪的冷戰
這樣美國軍工產業可以賺更多錢
誰付錢，美國人，烏克蘭人，俄羅斯人

這是訪問的原話
大標題是” Does Biden want war？

這邊來說為何烏克蘭，台灣不同
美國，北約沒有給烏克蘭底線
然後烏克蘭就一直吵要加入北約

但是美國又不明說，不會讓你加入

這邊就是故意讓俄羅斯，烏克蘭衝突
大家想賺錢

台灣呢
美國有出來喊底線
幫兩邊制定遊戲規則
就是避免台獨，然後一個中國原則
直接幫你畫好紅線
美國有畫紅線，幫忙處理矛盾
不希望你真的打起來

這就是本質上的差異



--
在美國的強大下，各位都是棋子
什麼時候進去棋盤當棋子
美國說了算
等那一天，美國不同意一個中國原則
各位再開始擔心"
"基輔淪陷看來只是時間早晚,大家認為總統下場如何

  1.像阿富汗前總統阿明,直接被俄軍槍決打成蜂窩

  2.像希特勒悲情總統府地堡開槍自殺

  3.捉往莫斯科審判

  4.交給新成立的親俄魁儡政府

  5.被消失,秘密處決

  6. 7.......等待各位高手機思廣益補充


--"
"現在烏克蘭進入戰爭狀態

如果肥宅想去那邊幫忙

那麼可以做一些什麼事呢


--"
"因為大家是開開地獄玩笑，但韭菜是直入地獄了

https://i.imgur.com/bP8JAh3.jpg

還貼心的附上翻譯呢。

不過中國官方記得本來和烏克蘭關係不錯吧，不知道他們在嗨幾點的


也有看到網友提到，

烏克蘭人覺得來烏的華人都好像在挑要買哪個回去的臉

應該已經被討厭很久了

--"
"https://i.imgur.com/4sJQXHe.jpg
https://i.imgur.com/cyD52SL.jpg
https://i.imgur.com/wIx63yt.jpg

如題

大家午安

午餐ㄘ什麼？

是這樣的俄羅斯已經入侵烏克蘭了

如果走在路上遇到這位俄羅斯正妹網紅

俄羅斯的阿兵哥會怎麼想

有沒有八卦

--
感謝提醒 已更改 謝謝"
"本肥想到 戰爭不都可以隨意掠奪敵國的女生嗎

要是當俄羅斯軍的話 現在不就可以找路上或房子裡的烏克蘭妹子rape了

感覺一定超爽的

有沒有當俄羅斯軍其實很爽的八卦？

--
已改"
"如提

https://www.youtube.com/watch?v=G0tTLM4ATmQ&ab_channel=TVBSNEWS

目前很多烏克蘭人 去莫斯科駐台辦公室抗議

除了抗議外 一堆記者問個屁蛋問題


例如說 你現在有什麼感覺?

       有什麼話跟普丁說?

       有什麼話家鄉家人說?

       你認為美國會幫助烏克蘭嗎?


被台灣記者訪問 不如找台灣bbc發聲 根本沒國際能見度

去AIT辦公室前 能見度比較高吧

--

霉體爽賺"
"看了一些節目

某政黨的立委跟議員總是批評烏克蘭軍隊

說烏克蘭軍隊實力不好~看到俄羅斯就投降

但是台灣不一樣

但看新聞烏克蘭軍隊還是有努力保衛家鄉

為什麼烏克蘭軍隊會被說的那麼不堪呢?

--"
"絕對是柯阿北
在台大醫院 看透生死 什麼大場面沒看過？

https://youtu.be/VJG-2mu5GxQ

--"
"我翻了一下，24日八卦版類似的收留烏克蘭女
性的發言有不少。

而且有一大堆各種各樣的意淫的推文。

真的是，兩岸一家親。


--"
"那前提應該是俄羅斯不進攻
待原地或往後撤退

把刀放下我就不殺你
結果刀放下 就直接殺你了

別人的話是能信呀
把自己的命交在別人手上
不是蠢就是白癡




--"
"一個總統受不受人尊敬，每個人內心都已經有成見
跟他做了什麼事無關，茲舉例如下：
總統表明誓不投降，戰到最後一兵一卒
  --> 馬的自己想死要全國人民陪你送死

總統表明以保住全國人民性命為優先，必要時會考慮投降
  --> 馬的沒骨氣的總統，選你出來向敵人投降，當什麼總統

大家說中肯不中肯？

:

--"
"他處於愧疚以及被利用

=.=

下錯決定吧

一個會把自己國家人民

帶向死亡的總統

怎麼會有人覺得他屌打國內的

國內的根本不可能這麼蠢

一天到晚挑釁俄羅斯吧

普丁神經病=.=

不知道嗎

幹

不知道沒有人敢正面肛俄羅斯嗎=.=

幹這麼蠢的總統現在處於愧疚

心裡的彌補狀態

我覺得剛好吧

他沒有那麼偉大好不好=.=

臺灣的至少從來不會把人民的死活

當作兒戲

我們是有所本的


--"
"大家都知道小孩是國家未來棟樑，且是珍貴的至寶。
守護他們純真的笑容及快樂的童年，是每個大人的責任。

如今他們受到戰火威脅，為他們的生活蒙上一層陰影。
現在正是保護他們遠離危險的重要時刻！

請問有沒有光源氏計畫的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
https://bit.ly/2GAylSH

--"
"我都擬好以後的新聞標題了：
聯合國安理會譴責中國的議案被中國否決

不曉得日後會不會笑著笑著就哭了。


--"
"PTT這麼封閉的地方 應該不會有老外特地來這裡抄這的言論吧？

有沒有精通各國PTT工具的鄉民 可以提供其他國家有類似的言論嗎 鄰近像日本韓國等 或是美國歐洲等論壇之類的？

附上剛剛隨便在Reddit搜尋就有類似的言論

https://i.imgur.com/roTAO63.jpg



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"ETtoday新聞雲> 國際
2022年02月26日 12:46
記者葉睿涵／綜合報導


快訊／美國出手了！白宮簽署備忘錄　撥6億美元提供烏克蘭緊急軍援

　　烏俄戰爭越演越烈，儘管各國不斷調停兩國之間的戰火，俄羅斯依舊不肯宣
布停戰。美國白宮在當地時間25日宣布，美國總統拜登已簽署備忘錄，根據《對
外援助法》指示國務院向烏克蘭提供6億美元的金援，而其中3.5億美元將用於烏
克蘭的軍事方面。

https://cdn2.ettoday.net/images/6200/d6200883.jpg
▲白宮聲明，拜登授權軍援烏克蘭。（圖／翻攝自白宮）

https://www.ettoday.net/news/20220226/2197123.htm

--"
"如題 北約成員國被入侵的話

其他成員有義務幫忙

而離烏克蘭最近的北約國家就是波蘭

那是不是代表烏克蘭閃擊波蘭就能得救了

黑暗兵法 總統獻頭 不殺普丁 不留人頭

--"
"遇到林飛帆就淪陷了

想當年立法院一晚就被攻占

林飛帆比普丁有料多了

替代役真的大勝國軍

--"
"且不要說政黑一堆社會邊緣人

收容烏克蘭美女到底錯在哪？

難道要收容烏克蘭醜女

烏克蘭醜男

烏克蘭普女

嗯？有掛嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9700.

--
真是一堆風向仔
連酸你們這些風向仔都看不出來
抱歉 應該沒你醜
笑死XDD 平常很想接收 風向一倒就不敢說了哦

我又不像你們這些沒人要的東西
拿來酸你們都看不懂
哎呀被發現bug了"
"烏克蘭總統到現在還守在基輔

已經屌打國內一堆廢物了吧

為什麼還有一堆低能兒在笑他?

不然你們台灣那些玩貓台女閃兵仔有好到哪去?

台海萬一打起來八成都綠卡抄了飛美國去

誰還跟你死守台北?

國內只會選一堆垃圾

好意思笑人家守戰場首都的總統?

要不要臉啊


--"
"滿腦洨井噴想收留烏克蘭美女慘遭出征的習包子黨孽

那麼

退而求其次

烏克蘭有美女就有帥哥

收留烏克蘭鮮肉帥哥殼以嗎？

烏克蘭帥哥：阿姨我不想努力了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
中東戰亂收留也沒人砲啊
幹嘛針對烏克蘭放大qq"
"為什麼？

因為戰爭受苦的永遠都是平民百姓

台灣現在也有頗具知名度的烏克蘭人
他們就是普通人
可以跟台灣人好好相處的普通人


在他們的母國
也是有著一大群跟他們一樣的平民百姓
大家都是普通地過活


你說烏克蘭很親中
提供很多軍事技術給中國、不承認臺灣護照


請問這些事是那些普通烏克蘭人做的嗎？
是那個騎腳踏車被炸死的人做的？
是那個路上開車被裝甲車輾過的老爺爺做的？
還是那個當街跟俄軍嗆聲的大媽做的？


如果都不是
那因為出於不忍而聲援烏克蘭、反對戰爭
有什麼問題嗎？


你講的那些
足以成為不該反對戰爭傷害人民的理由嗎？


就算撇開這些精神論不談

現在中國正在仔細觀察烏俄戰爭的發展
如果烏克蘭真的一路被車過去
俄羅斯幾乎沒付出什麼成本就吞掉烏克蘭
那對中國鷹派而言會是什麼訊息？

如果俄羅斯因為入侵烏克蘭而元氣大傷
中國看到之後，評估攻臺選項時會有什麼考量？


也不是說每個臺灣人都要聲援烏克蘭
你不關心、不想聲援也沒差

但在別人關心烏克蘭的時候
還要在那對別人指指點點的
不覺得自己很無聊嗎？

--
中華民國國服
https://i.imgur.com/3XBUnFT.jpg
甲種 藍旗袍
https://i.imgur.com/xfuzqB8.jpg
乙種 藍衫黑裙
https://i.imgur.com/M6IUKEU.jpg

--"
"有一句古話是這樣說的，
""唯有生死存亡之際，才能看出一個人的品格""
之前我也懷疑過這位烏克蘭總統，
但現在我只想說…
澤倫斯基先生，我尊敬你!!


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A426B.

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭硬起來！俄國士兵被「轟成焦屍」　手中緊握步槍到最後一刻


烏克蘭26日證實，俄羅斯軍隊目前正從南、北、東3個方向同時朝基輔推進，而烏軍也正
與這些侵略者激烈交戰。隨後，烏克蘭陸軍在Facebook聲稱，軍方已殲滅入侵基輔伊爾平
市（Irpin）的俄軍，而俄軍至死仍緊握手中的步槍。

據烏克蘭電視台TCH報導，烏克蘭陸軍所殲滅的部隊是俄羅斯聯邦國家近衛軍，從現場畫
面可見，這些俄軍在戰爭中都已被焚成焦屍，甚至連面目都難以辨認。

另外，可能是因為烏軍的反擊來得相當猛烈，俄軍屍體至死仍保持著生前最後的姿勢，有
的四肢朝天呈僵硬狀態，有的還緊握著手中步槍，場面讓人心酸。

5.需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220226/2196978.htm

6.備註:

侵略者下場

--"
"
烏克蘭政府網站遭「俄網軍大隊」攻擊！　緊急求助南韓


揮兵入侵，如今更已深入首都基輔，不僅如此，烏克蘭的
。烏克蘭駐南韓大使波諾馬連科（Dmytro Ponomarenko）為此
，希望能夠提高該國抵抗俄羅斯網攻的網路安全能力。

根據《路透社》報導，俄羅斯軍隊自24日發動攻擊後，持續前進，並以導彈襲擊基輔，而各
國更是紛紛為此宣布制裁俄羅斯。烏克蘭駐南韓大使波諾馬連科則是在25日證實，烏克蘭的
政府網站也遭到俄羅斯的網路攻擊。一間全球網路資訊安全公司表示，有一款新的破壞性軟
體在烏克蘭流傳，已經攻擊了數百台的電腦，而這款軟體也被認為是針對該國的駭客行動。

烏克蘭駐南韓大使波諾馬連科先是感謝南韓總統文在寅尊重烏克蘭主權，並支持和平解決危
機，但他卻同時表示，希望能夠獲得更多協助。他提到，「如果南韓能夠做為一個高度發展
的高科技國家，在網路安全方面協助烏克蘭，我們必會非常感激。」公開尋求南韓的幫助。

文在寅先前曾表態會跟進美國與歐洲各國對俄羅斯進行經濟制裁，但是


南韓另一名外交部官員表示，南韓將加大對於烏克蘭的支持，但是並未針對烏克蘭尋求的網
路安全方面進行回應。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220226/2197089.htm

6.備註:

o'-'o

--
           ▂   ▂   
         ◢ ▽
    ▼     
    ◥  ▏
  ◥      
▇▅   ▄      

--"
"現在烏克蘭與俄羅斯戰況險峻

台灣得知那邊的戰況大概都是從國際媒體引用來的

已經沒什麼戰線記者真的能第一手得知戰場消息

但是!



中國新華社的記者是直接前往戰線RRR!!

不過竟然有不知好歹的大陸網友提出質疑?

https://i.redd.it/xbpxf9dk53k81.png

有沒有其實真正的戰場是在徐州豐縣的八卦?

--
https://i.redd.it/qkbfp7nz26i81.jpg 咱們谷愛凌小姐姐才是勇者"
"這些文組垃圾只能領9萬啊，對文組已經算多了

就算是留學回來的。基本文組留學回來薪水也都很慘

電資二類隨便洗兩三年年薪換算都屌打9萬。後面漲幅更多

可見文組垃圾多慘。最後全被民進黨收入作覺青網軍產業鍊

台灣現在是民進黨文組vs民眾黨理工的局

上次公投是竹科內科票開出來也都是反對民進黨主張的

可惜文組人數 >> 刻苦難熬的理工人數

所以現在是民進黨文組竊國的局面，各位選邊站好了嗎？

--
對啊，一堆什麼歹大歷史系覺青，北七
https://udn.com/news/story/12539/5972053
理工的內科竹科北台灣幾乎全都是同意>不同意"
"60幾萬平方公里

    20個台灣

    放在中國, 也是 3~5個省加起來這麼大的面積

    感覺不是毫無戰略縱深阿


    二戰國防軍就在哈耳科夫打了一場很漂亮的防守反擊

    感覺烏克蘭如果把烏軍指揮權交給美國

    應該守的下來??


--"
"我賭很多人不知道

烏克蘭從獨立開始就是超親中國家

除了是東歐堅定的中國代理人

提供中國第一艘航母

提供飛彈技術和軍武工程師

目前中國會有領先美國的超高速導彈

烏克蘭功不可沒


好，烏克蘭窮的只剩軍武，那就算了


烏克蘭到現在還是不承認台灣國籍

所以瑞莎辦移民才辦了好幾年

https://bit.ly/3skofxo

一
以下節錄新聞：

瑞莎於2015年嫁給台灣男友，卻一直無法拿到中華民國身分證；瑞莎於4月2日表示，因烏克
蘭政府不承認中華民國政府，而她至鄰近國家的烏克蘭大使館，官員也僅告訴她：「去北京
（首都）辦理吧！」

-

烏克蘭就是個根本看不起台灣的國家

結果現在全國一面倒聲援

台灣人是不是很寬容善良？

--"
"https://i.imgur.com/2DfKRNM.jpg
我這樣是不是也可以領9萬塊了

鄉民們有民進黨人資的聯絡方式嗎

我要去投履歷

--"
"烏克蘭自己問題也很大沒錯


1.  政府貪腐

2.  國際軍火大黑市在烏克蘭

3.  之前搞民族主義迫害境內俄羅斯族

所以西方世界一開始態度才會這樣

他們應該是默許烏東盧甘斯克 頓內斯克獨立

但是普丁去弄基輔 基本上已經踩到歐美的紅線

唇亡齒寒啊 倒不是因為烏克蘭有多可憐


--"
"假如俄烏和談 澤倫斯基發揮專業辦一場國際級的吐槽大會


主秀:俄國沙皇 普丁

吐槽大將軍:烏克蘭總統 澤倫斯基

為烏克蘭祈禱:美國大統領 拜登

老師訓話要乖乖聽:法國總統 馬克宏

下個拜託別是我:芬蘭總統 尼尼斯托

這樣陣容夠頂了吧

還是大家有其他想法呢?

--"
"武器一定有送

波蘭官員都直接在推特說再送了

另外從開戰開始

美軍的全球鷹就一直在羅馬尼亞跟波蘭空域附近

感覺就是有幫開圖

但是又沒飛進戰區

只能說老美城府還是深

俄羅斯在空優的狀況下

運輸機還一直被狙擊

怎麼想都很奇怪
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"有幾個版友討論到這篇的疑點
我看了BNO News的原文

https://i.imgur.com/86SqXUI.png

指出【13個人陣亡】。所以並不一定代表守軍只有13位。

這時候我們可以到俄羅斯方面尋找看看有沒有資料，讀到了這一段

https://i.imgur.com/SEF8Gk4.png

用谷哥翻譯幫大家容易閱讀

俄羅斯國防部發言人伊戈爾·科納申科夫少將說，由於俄羅斯軍隊和
頓涅茨克和盧甘斯克（圖片中谷哥亂翻翻錯變成朝鮮www）組織的一次特別行動，
150 多名烏克蘭士兵放下了武器。

此外，據他介紹，另有 11 名士兵在
尼古拉耶夫斯克地區投降

https://i.imgur.com/TAxxNvy.png

所以我們可以概略拼湊出原貌：

總共有95位烏克蘭守軍，其中13位寧死不屈的軍人陣亡。

--
ψUber

--
當然兩邊都不能全信，要互相參照著看
有人投降，有人戰死，比較合乎常理
當然要這麼說，不然怎麼維持士氣？
四行倉庫也沒800位壯士啊 XD
令人敬佩的13位
是的，文中是引述烏克蘭總統的說法
東沙駐軍印象中歷年從 250 ~ 500 都有，應該會看情況增減
假新聞在你我身邊都有，不過閣下的全世界似乎和別人不太一樣 www
非常值得尊敬，但是為什麼不能討論人數？XD"
"喜劇演員果然就是喜劇演員

人家都把你轟爛了還在那邊下不下地獄的

應該要拍桌怒吼 烏賊不兩立

然後自己退出聯合國

事實證明加入聯合國也沒屁用 還要繳保護費

事實也證明邦交國也沒用 這次轟爛你的就是邦交國


版?
，
城
如
他
略
管
？
在
發
，
，?

--"
"有一說

俄羅欺大葛哥  因為烏克蘭  加入北約

去俄化

不乖乖

所俄哥哥才要揮拳扁這個同母異父的弟弟


所以從到尾  都是烏欠扁  想要坐大嗎?

--"
"1. 中國

嚇唬一下台灣，俄羅斯老大哥可以，我強國也可以


2.美國

他國打仗，油水兩邊撈，pray for Ukraine


3.俄羅斯

大欺小，穩贏，順便嚇嚇歐洲各國


有掛?

--"
"嗨 我啦 阿肥

昨天看到影片烏克蘭總統還在基輔

願意與烏克蘭人民戰到最後一刻

為了國家做到這樣

是不是要開戰就直接飛出去的政客猛多了

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除







https://images.chinatimes.com/newsphoto/2022-02-24/1024/20220224005971.jpg

烏克蘭駐聯合國大使基斯利茨亞（Kyslytsya）。（美聯社）

聯合國安理會於當地時間23日晚間召開緊急會議，烏克蘭駐聯合國大使基斯利茨亞（
Kyslytsya）情緒激動，與俄羅斯代表針鋒相對。基斯利茨亞最後怒嗆

烏克蘭大使基斯利茨亞請俄羅斯大使正式聲明，在這時候，俄羅斯軍隊不會砲轟烏克蘭城
市，不會進入烏克蘭領土。「你有手機，現在就可以打給拉夫羅夫（俄羅斯外長）。」如
果你無法給肯定的答案，那麼俄羅斯應該放棄安理會主席的角色，把責任交給安理會其他
尊重聯合國憲章的成員。

基斯利茨亞也請安理會立刻召開緊急會議，制止戰爭，譴責俄羅斯對烏克蘭人民發動侵略
。因為現在討論事態升級已經太晚了，俄羅斯總統正式宣戰了，「我要放影片嗎？」不管
怎樣，你們宣戰，這個機構有責任阻止戰爭。放棄主席，或打電話給普丁停止戰爭侵略？
請

基斯利茨亞最後怒嗆，

俄羅斯駐聯合國大使瓦西里涅本茲雅（Vassily Nebenzia）則回應，這不是戰爭，這是在
頓巴斯的特殊軍事行動，

會後有記者問基斯利茨亞對俄羅斯大使所稱「不是戰爭」的看法，基斯利茨亞打斷記者發
問，並不悅地回答，去解析某個人瘋狂荒謬的語意，他的總統違反聯合國憲章宣布戰爭，
他本人還在玩弄文字遊戲，「你要我去解讀？這真是瘋了！」接者轉頭就走。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220224005896-260408?chdtv

6.備註:

反觀台灣

--"
"其實烏克蘭網軍發展的很好
烏克蘭是全面管制親俄言論
三間立場親俄的電視台全部關掉

比較親俄的政治人物
不是被關就是被去職

每天網路上都是把俄國說成很弱很腐敗
軍隊根本不能打 俄國很弱很窮沒錢打

而且我們跟北約和美國都很好 國際都討厭俄國挺烏克蘭！


--"
"

烏克蘭首都基輔市區已傳出戰鬥聲響 澤倫斯基仍拒絕離開




根據大陸央視新聞26日約9時許報導，烏克蘭首都基輔市區已經開始傳出槍聲等戰鬥聲響
。稍早俄軍部隊換裝烏克蘭國民警察部隊的軍裝，並向駐守基輔西南方向的瓦西里科夫檢
查站的烏軍射擊，俄軍部隊乘坐軍用卡車隨後而來。

央視新聞稍早的報導稱，根據烏克蘭武裝力量發布的消息，在基輔西南方向的瓦西里科夫
地區正在進行激烈的戰鬥，俄軍意圖在這一地區實施空降。

烏克蘭武裝部隊總參謀部還宣布，當地時間26日凌晨，烏克蘭C-300防空導彈系統擊落了
俄軍一架蘇-25攻擊機和一架直升機。

烏克蘭總統澤倫斯基在26日凌晨發表的電視談中說：「今夜將比白天更為艱難。我們國家
的很多城市戰火紛飛：切爾尼戈夫、蘇梅、哈爾科夫、頓巴斯、烏克蘭南部的許多城市，
還有—基輔，首都不能失守。」

根據美國及烏克蘭的消息，美國政府準備幫助澤倫斯基離開基輔，但截至目前，澤倫斯基
仍拒絕離開。

當地時間2月25日，俄羅斯國防部發布消息稱，俄羅斯武裝力量自行動開始以來，共使211
個烏克蘭軍事基礎設施癱瘓，包括17個指揮所、19台防空導彈系統以及39座雷達站。

此外，俄軍共擊毀67輛坦克和裝甲車、16台多管火箭系統和87輛軍車，擊落烏克蘭方面6
架軍用飛機、1架直升機和5架無人機。俄羅斯國防部稱，目前已有相當數量、最近數周內
西方國家向烏克蘭提供的武器裝備被繳獲。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122663/6125795

6.備註:


--"
"剛剛看八卦發現

烏克蘭擊落俄羅斯一架運輸機

這樣來說

以後戰爭結束

烏克蘭是不是可以出

烏克蘭版本的大富翁了

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--"
"俄羅斯都說了

只要你烏克蘭放下武器

我就考慮停戰

結果烏克蘭還繼續反擊

還把俄羅斯載著俄羅斯傘兵的飛機給擊落

這樣普丁會更不爽吧

這樣下去

俄羅斯一定只會更激烈的攻擊啊

大家怎麼看呢

--"
"要打仗 要侵略 不怕沒理由

跟你講台灣過去怎麼走過來的

中國說 台獨就要打

但台獨定義是中國講了算


96年第一次選總統 中國就說敢民選總統 就是在推台獨
(影響了以後台灣領袖 由人民直選 非共產黨可決)

結果就是台海飛彈危機


2000年 中國也嗆聲 敢選阿扁就是台獨
(影響了台灣可以政黨輪替 沒有萬年政黨)


2004年 推第一次公投 中國也不爽說 敢公投就是台獨
(影響以後台灣重大事務由公投決定 非共產黨可決)

結果不久推出反分裂國家法



結論是啥

就是當年 每次美國航母都出來溜
中國經濟正在發展
軍力也差一大截 所以開戰理由超級棒 但都動不了



現在咧
習大大連華獨
主張中華民國都被列為法理台獨了 是該打的

簡單就是中國軍事強起來了 美國拜登弱了
隨便一個理由
他都可以當侵略藉口




歷史上 開戰理由都是假的

都是侵略者編的藉口
你實力不夠 就不敢動 你實力夠了 就敢打家劫舍

沒有多高尚 多深奧的理論



烏克蘭就算什麼都沒動

普丁也能說你是我不可分割的部分 硬是打下去
近代兩國戰爭幾乎都是這個藉口
從海珊就是了

--"
"以前烏克蘭西部

    就是波蘭立陶宛聯邦的一部分

    從那時候開始, 烏東烏西開始分道揚鑣


    然後波蘭其實也是斯拉夫兄弟

    拉一把也是應該的

--"
"若你是美國總統，看到老二打小弟，幫忙了小弟一下

嘴上是應該要說不幫忙繼續裝失智

還是直接大嘴說我幫了不少

哪個好？

--"
"這故事有另一個版本吧
=====
最早於2021年2月21日出現在俄羅斯的社交網站VK上，而且當時俄羅斯還尚未對烏克蘭動
武。

如下圖所示，這個視頻是烏克蘭東部頓涅茨克地區的戈爾洛夫卡市（Gorlovka）的市長
Ivan Prikhodko，於2月21日下午2時24分發布在VK上的。從他附上的文字介紹來看，視頻
中這位正在與女兒揮淚訣別的父親，是准備把女兒撤離到俄羅斯的安全地區，然後自己留
下與烏克蘭的“入侵者”拚命。

不過，由於內容很不符合西方的“地緣政治正確”，即便有人在21日當天把這段視頻分享
到了西方主流的社交平台“推特”上，這段視頻也並沒有引起什麼關注。

然而，在2月25日俄羅斯與烏克蘭開戰後，這段視頻的內容卻很快遭到了一個親烏克蘭賬
號的歪曲，然後就迅速火爆了網絡。

耿直哥調查發現，最初歪曲這段視頻的是一個叫Marios Komnos的親烏克蘭人士。

如下圖所示，此人於北京時間2月25凌晨0點49分在西方流行的社交平台“推特”上發布了
這段視頻，但他卻將原本的故事進行了完全的顛倒，把准備抗擊烏克蘭軍隊“入侵”頓巴
斯的那位父親，說成是准備抗擊俄羅斯“入侵”烏克蘭。

隨後，這個被歪曲的視頻，因為太符合西方“地緣政治正確”的口味，便迅速被一眾支持
烏克蘭的西方人士轉發，然後又很快就被諸多西方新聞媒體不假思索地發布在它們的網站
上去“吸引眼球”。

其中，除了英國和美國媒體，一些西班牙和印度的媒體也轉發了這則被歪曲後的視頻。

就連一些躲在西方的反華分子，也紛紛轉發了這則被歪曲了真相的視頻，想以此迎合西方
的政治正確，好為自己持續塑造符合西方口味的“人設”。

再後來，就像耿直哥在本文前面所說的那樣，這則視頻甚至被不明真相的一些國內媒體和
自媒體從外網上轉到了國內，導致不少國內的網民也被誤導。

不過，最悲哀的是，雖然也有個別瞭解真相的網民在“推特”這個西方社交平台上在澄清
真相，但這些聲音卻幾乎無人問津。截至撰寫此文時，耿直哥也沒有看到任何一家西方新
聞媒體站出來澄清此事，更別提更正自己的錯誤報道了。

相比起來，在國內的網絡上，倒是也有一些自媒體博主在自行瞭解到此事的真相後，發布
了辟謠的文章，並吸引了較多關注。
https://imgur.com/rfuSwYm
https://imgur.com/qXGOaxW
https://imgur.com/pRaOWdo
https://imgur.com/35sdlvm
===
上戰場是沒錯，只是他是上戰場要去殺烏克蘭人
這樣原PO還會認為他是真男人嗎？
還是要轉罵他是侵略者？

--
當年解放軍佔領南京的時候，《南京日報》是這樣報導的
1949年1月02日：總統強調武裝和平，只要主義存在必能轉危為安。
1949年4月23日：中共發起全面攻擊，當局採取緊急步驟。
1949年4月24日：治安維持會成立，籌備歡迎解放軍。
1949年4月25日：百萬市民夾道歡呼，解放軍進入南京，學生工人們高呼解放軍萬歲。
期待記者和報紙有良知，不如期待太陽從西邊出來

--"
"烏克蘭最西邊 最靠近羅馬尼亞 波蘭的城市

是有美國的特戰和情報人員在活動啦

要觀察俄羅斯的動向 情報回傳給蘭利和五角大廈

但是俄烏最前線應該是沒有


--"
"戰前烏克蘭喜劇總統民調應該是滿高的
才能推動加入北約入憲法和去俄化
目標很偉大 煽動的話術應該也很強

「我們不是臺灣 戰略位置極其重要」
「什麼都改變不了我們自由民主遠離獨裁的決心」
「俄國是紙老虎 絕對不敢打」
「全世界反俄挺烏 這是世界趨勢」
「最近我們的北約盟友做出了很多防務承諾」
「我們處在抵抗專制政權的第一線」
「會和全球理念相近國家一起聯手」
「馬上推動加入北約入憲」
「美國是世界老大 協防的可能性高達99%」

但是現在 以結果論他是個失敗者
軍事基地與裝備損失慘重
軍民有傷亡
機場橋梁電廠等基礎設施被敵人或自己破壞
沒有加入北約
沒有得到協防
經濟倒退
富人捲款逃跑
平民被禁止出國 強制上戰場
沒有或不敢重創對手 攻擊莫斯科
兩塊領土拿不回來
未來談判也占不到上風 可能損失更多

這樣他在戰前戰後的支持度會不會改變?
還是澤粉會無腦支持不離不棄
有理想就行 能力弱爆搞爛烏克蘭也無所謂?



--"
"美國有部電影叫黑鷹計劃

有一個特種部隊叫三角洲部隊

專門進行秘密任務 連媒體都不知道

像烏克蘭這種事

美國總統說不會派美軍 可是有可能秘密派三角洲進去

現在俄羅斯要派車臣部隊進去

有可能俄羅斯部隊死傷慘重

才會用到車臣部隊

三角洲有可能介入嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"我看鄉民一職在吹台灣海峽

ㄚ烏克蘭

還不簡單

自己造一個海不就好了

在自己國家周圍挖一個大洞

然後灌水

變成海

像圖這樣

https://imgur.com/ROfYDfj

我就問俄羅斯怎麼打過來

難道烏克蘭都沒人想到這招嗎?

我很好奇

有沒有掛

--


https://i.imgur.com/EbWTqH9.jpg

--"
"看軍武版，烏克蘭疑似在美國幫忙下，直接開圖了。
大家都知道，RTS或推塔遊戲，遇到開圖作弊仔穩輸的。

現在俄羅斯疑似也在基輔被拖住打不下去了～
Putin 現在遇到開圖仔是不是會瑟瑟發抖？

--"
"安安

https://i.imgur.com/AcSKIQX.jpg

哇塞！魯叔地理爛到爆，想說烏克蘭也太小了，兩天被攻下也是滿有可能....

孰不知人家歐洲第二大耶！ 台灣的16倍

https://i.imgur.com/1SXUDJ0.jpg
我p圖都要一下子了，你看這是要打多久....


我們灣灣島 .....怎麼跟人家比拉

--
我鄉下魯叔 開開玩笑兼補充地理知識咩
魯叔只是看維基排歐洲第二，一時找不到正確圖片...我承認我懶惰"
"肥宅我才覺得這些人大驚小怪
從社會的角度來看
中國的男女比例約莫105甚至是更高
今天支那願意收容烏國女性
也是出於善意的
對人類種族延續是很有幫助
要排華什麼??

對此感到不舒服的人
才是自己對黃種人有歧視吧

不然是要靠地鳴消滅俄軍嗎??
https://imgur.com/mHVrhLq

--
小孩子的教育不能等!!
https://imgur.com/2s4lQfG
https://imgur.com/nRVxkxS

--"
"為什麼要幫舔共仔？

塔綠班整體喊藍白舔共仔怎樣的

結果真正的舔共仔出事才在那叫台灣人幫助？

邏輯真的很奇怪耶


--"
"喔 無視人民自由意志 強迫18-60男森直接徵兵

不就好棒棒


他如果不強迫別人上戰場我是會尊重他一些啦

但結果也是為了自己的理想去犧牲想法不同的人呢
只
嗯嗯

希望烏克蘭被強徵的都這麼想

----
Sent from on my Realme RMX3370

--
可以不要跳針嗎 我有說普丁好棒?"
"不是說名子一定叫四行倉庫
而是一個類似四行倉庫的據點或建築物
裡面有800個烏克蘭士兵堅守不投降
然後10萬強敵不敢當

烏克蘭有這種地方嗎？


--"
"剛好有跟到話題
https://i.imgur.com/bQb8T5I.jpg
https://i.imgur.com/0nCwZzA.jpg
不過說實在八卦板算很好的了

會說五毛噁心烏克蘭是因為
昨天出自好奇
跑去微博搜索烏克蘭
出來一串全部都是收留美女的帖子(忘記截圖了)
當下就覺得這國家也太扯了吧
打仗前是朋友
打仗後就對人家各種嘲諷 噁心

八卦一天下來這種言論幾篇而已
我覺得還行
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"Apple  陳力維


烏克蘭炸成斷垣殘壁！奧運銀牌正妹驚恐「好多人死、國際無人援手」


曾在去年東京奧運女子空手道項目擊敗我國好手文姿云，勇奪銀牌、同時也是世界排名第
一的烏克蘭美女選手特里加Anzhelika Terliuga，在IG發文控訴俄羅斯入侵，好多烏克蘭
人死亡，帶給她無法置信的噩夢，烏克蘭全境都在與侵略者作戰，是俄羅斯政府決定決定
烏克蘭人需要被拯救，但俄羅斯真正該拯救是他們自己的大腦，請上帝幫助烏克蘭！


她也貼出多段烏克蘭境內遭炮擊轟炸、武裝直升機飛過、城市斷垣殘壁的影片，令人怵目
驚心，並強調，



而作為好友與可敬的對手，文姿云也在IG轉發此訊息，從未感受戰爭離她這麼近，雖然場
上是對手，但下了場大家依舊關心著彼此，呼籲：「拜託停止這場戰爭，希望你們平安。
」


「戰爭…」特里加在IG沉痛發長文，清晨5點就被爆炸驚醒、很可怕，她以為全世界都看
到俄羅斯軍隊如何帶著坦克和軍隊到烏克蘭本土，他們被直升機導彈轟炸，「我永遠無法
相信我會如此害怕，在我心愛的城市敖德薩，爆炸接踵而至，烏克蘭全境都在與侵略者作
戰！！！該怎麼辦？我不知道。」


特里加說，很多人發訊息問她安全嗎？「當然不！！！！我們怎麼可能安全？請睜開眼睛
，看你怎麼能幫忙？在你們的國家展示真相！要求停止戰爭！」希望這個世界上有正義，
希望敵人為自己的所作所為付出慘痛的代價，



她希望俄羅斯人不要無動於衷，不要保持沉默，「我們沒有碰你！是你們的政府決定我們
突然需要被拯救，但他們最該拯救的是自己國內局勢和他們的大腦，直到你（俄羅斯）來
到這裡，我和我的家人才需要被拯救。」最後請上帝請幫助烏克蘭。


https://tw.appledaily.com/international/20220226/TLHIETZ4URBDRMHDFEUAWXDRVM/


備註:
       只會喊關心不戒入、嚴厲譴責

       專講空洞話語 沒半點本事

       現在被人家整個看不起

       覺青被當小丑感覺如何呀


--"
"今天會爆發戰爭，就是因為他想推動烏克蘭加入北約

北約成員國一定跟他說好啊，歡迎歡迎，他就傻傻的上了

他有去了解俄羅斯的反應嗎？有確認北約成員國實質的保障措施嗎？看起來就是沒有阿，不然烏克蘭今天哪會搞成這樣

根本是不顧國家利益，只為達成個人抱負了，可憐還被騙。

他比較像是被金光黨騙光積蓄的老人，在家中等GG。





--

Sent from 

--"
"所謂的預言家
包括印度神棍那種
都是背後有專門人員
幫他蒐集各種情資所做出來的
「預測」
所以國際情勢、氣候、疫情、經濟、災害……
都是可以從科學角度來做預測

所以就算預言中共會武力犯台
那也是理所當然的預測

如果有人敢預言中共10年內垮台
那我就真的服了


--
好吧
既然大家都認為暴政必亡
那就改成習維尼今年會宣布出櫃
那我就真的服了"
"烏克蘭政府跟平民不投降很重要的一點是怕被俄軍抓回去勞改吧
 
既然活著很痛苦，倒不如直接拼死一戰
 
還可以避免不人道的對待
 
真的阿共打來我一樣直接殺到最前線
 
寧死不屈
----
Sent from on my iPhone 12 Pro
 
--"
"2014被推翻親俄總統好像也是民選?
認西方當老大歐洲有更多經濟挹注?
歐洲美國企業有更大規模投資?
歐美有軍事力挺?

感覺認新老大的好處就是
自由民主普世價值優越感上身
認為得到了先進國家的真愛

有了真愛就可以跟舊老大全面切割
結果國家裂兩半悲劇了????
https://www.youtube.com/watch?v=lDnzwRPvz9w
像香港覺青一心想成為烏克蘭
香港明明 5萬美金年收
烏克蘭才六千美金
香港高等教育排名自由度之前也名列前茅

1990前港督保安局警務處長布政司
全都英國人  港人也沒覺得黑暗

1997全都港人 當官逃犯條例本也不是大事
港青全部想變烏克蘭  覺得烏克蘭很潮

覺得西方會力挺到底
覺青到底想甚麼?

--"
"奇怪惹
房東收租
還可以限女
然後這種幫助難民的事情
卻不能限女
很怪吧

怎麼對收錢的事情要求比較低
做善事的要求比較高啊

--"
"北約一直在那打高空喊話

你喊一喊作作樣子就會停

當普丁傻了喔？

直接說烏克蘭立刻加入北約

直接熱戰

這樣一來北約直接能參戰

真正「制裁」普丁

二來也給中國知道北約不是個只會吠但不會咬人的狗

北約站起來！
----
Sent from  on my iPhone 11

--"
"投降談和受益最大的有兩群人

1. 烏克蘭人民
目前戰事都還算在精準打擊的範圍內
早早求和讓俄國收手就不用打到血流成河
看看克里米亞跟車臣
變成傀儡政權後國內還不是舞照跑馬照跳

2. 普丁
精準打擊是現代戰爭裡成本最低的
一旦戰事拖久了
燒經費、考驗補給、士氣低落、民心渙散
各種問題會很難處理



我很想知道烏克蘭人民大部分持什麼態度？
想戰還是想和？

想戰=贏了面子
抵抗外侮，讓普丁不能為所欲為
但後續的焦土戰，俄軍會越打越血腥

想和=贏了裡子
保全人民性命
但俄羅斯以後會更肆無忌憚

八卦板怎麼看？

--
普丁其實是最想談判的，只是還在耍傲嬌非在白俄談判
你說到我內心的重點
我想知道真正戰地人民的想法

這樣哪天灣灣也發生一樣狀況
心可以有個底，知道多數人是想戰還想和
真假 為啥
僵持在基輔啊
俄軍打不下來，軍隊暴躁到最後就是燒殺擄掠樣樣來
不信你目前還沒看到太多濫殺、強姦的新聞畫面吧？
也有可能是我們沒機會接觸到烏克蘭的論壇
不然每天在八卦板
我都以為台北已經淪陷了= =
我沒資源問不到 來問一下鄉民嘛
我也覺得
打越久仇恨越高，越不可能談和
Nono
第一天是搶制空權
機場跑道炸了，把幾架雷達機戰鬥機打下來
Day1 就結束，
這樣死137人是合理的
沒成本的現在當然喊不要
但共軍打來會有多少人改口，我不知道
確實
不過那是對反對首腦
不曉得一般的平民反抗會怎麼樣"
":
:
:


我看到這些言論喔，覺得很好玩，我們來看一下陳秋實分享的一個烏克蘭留學生的
IG

https://mobile.twitter.com/chenqiushi404/status/1497357991439638530
https://i.imgur.com/tuWYFsp.jpg

中國人在微博裡面說「我願意接受10-26歲的烏克蘭美女到我家避難」，然後被烏克蘭
留學生說是多麼冷血的民族。

我不知道會留這些留言的人是台灣人還是阿六反串的，但是不要忘記烏克蘭人不是只懂
簡體中文，如果希望台灣的這些言論被貼到外網的話，就繼續多留這樣的留言喔。

--"
"烏克蘭淪戰場！孕婦逃至地鐵站分娩「嬰兒奇蹟照」曝光　感動全網

ETtoday國際新聞 | ETtoday新聞雲

https://cdn2.ettoday.net/images/6200/d6200597.jpg

張寧倢／綜合報導

烏克蘭首都基輔遭俄軍坦克壓境，許多居民連夜逃離家園，躲在地鐵站與防空洞尋求庇護
。然而，據BBC報導，網路通訊軟體「Telegram」稍早流傳出一張新生兒的照片顯示，一
名逃難的孕婦被迫在地鐵站分娩，值得慶幸的是，她最終順利產下一名寶寶。感動不少網
友，有人感慨地說，「這孩子值得自由的未來。」

報導指出，基輔24日遭受空襲以來，居民們紛紛開始收拾家當，攜家帶眷逃至城市的地鐵
站，目前列車仍然保持開放，各個站點、月台都容納了不少民眾，這些逃難的人民持續利
用網路通訊軟體「Telegram」向外界溝通。

數小時前，Telegram上一個公開群組傳出消息指，當地一名孕婦逃難到地鐵站後，被迫在
現場分娩，所幸最終她生產順利，眾人在逃難之餘，一同迎接新生命的誕生。

網友James Metcalfe將消息轉發至推特聲稱，這名女嬰被命名為米婭（Mia），她25日晚
間在基輔地鐵站出生的同時，這個城市正面臨獨裁暴政侵襲，「她值得擁有一個自由的未
來。願上帝保佑她，保佑今晚的烏克蘭。」

https://pbs.twimg.com/media/FMemc3dXEAEJXKo?format=jpg&name=medium
https://www.ettoday.net/news/20220226/2196973.htm#ixzz7LxigOI8w

備註:

戰爭時 日子還是要過 小孩照生

Mia 安妞~



--"
"目前看來的態勢是烏克蘭有戰、有和、有守

總統不死、不降、不走

烏克蘭總統 如果不戰不和不守，不死不降不走

烏克蘭的局勢會變成怎樣？

--"
"因為很多人在開戰爭梗玩笑，說要收烏克蘭美女
結果中國收留烏克蘭美女一類的話被外媒、烏媒大量轉載
導致烏克蘭人開始出現了反華情緒
現在當地居民都能免費領槍，意味著可以以保衛國家的名義無差別開槍
搞不好俄國人沒被打，反而中國人先被打...

不過好像台灣也有在傳收烏克蘭美女，但烏克蘭可能認為台灣也算中國
把氣一起發在中國頭上也不錯

https://imgur.com/1bZylGH
https://imgur.com/tH22UXr
https://imgur.com/XIXO7hx
https://imgur.com/prbHJnV

笑死，玩女人梗玩到要被打
人人有槍，敢不敢打俄國人先不說，打打中國人到是可以

https://i.imgur.com/o0MfDbB.png
【中國駐烏克蘭使館提醒：#在烏中國公民不要隨意亮明身份#】
2月26日，中國駐烏克蘭大使館發布《關於提醒中國公民注意
社會治安風險的通知》。




--
當年解放軍佔領南京的時候，《南京日報》是這樣報導的
1949年1月02日：總統強調武裝和平，只要主義存在必能轉危為安。
1949年4月23日：中共發起全面攻擊，當局採取緊急步驟。
1949年4月24日：治安維持會成立，籌備歡迎解放軍。
1949年4月25日：百萬市民夾道歡呼，解放軍進入南京，學生工人們高呼解放軍萬歲。
期待記者和報紙有良知，不如期待太陽從西邊出來

--"
"你這樣說不對
現在是男女平權的時代
科技進步
男女拿起機槍戰力差不了多少
那為啥還是只要求男生上戰場

所以依你的邏輯
不是男生太少導致滅國
而是女權自助餐導致滅國
女生也上戰場不就解決你說的問題了

--"
"就空有滿腔理想和熱血

確沒有實際的手脘能夠擺平侵略

可能以為和平久了對方在演戲

等被打了才崩潰怎麼沒人幫

還下命令不準國民逃難

全部從軍

除了沒逃真的不知道能稱讚什欸

不知當出投他的烏克蘭覺青怎麼想

----
Sent from  on my Realme RMX3370

--"
"站在後面的國防部長有拿手機出來顯示時間

他應該早知道俄國輿論戰會帶風向說是預錄的
這幾天的交手太清楚假訊息的攻擊了
可惜畫面不夠清晰
有能力的可以支援調校
https://i.imgur.com/MEhF0tB.jpg
當然啦 也可以說那是截圖
或是軍方手機可以調時間之類的

https://reurl.cc/12zaXp


--"
"美國記者在烏克蘭當地用英文採訪烏克蘭人

烏克蘭人隨便都可以用英文回答講一堆


台灣人從小補英文

如果美國記者在台灣大城市用英文問台灣年輕人

會有同樣效果嗎？

英文又不是烏克蘭母語

為什麼烏克蘭人英文口語會那麼好？

--
菲律賓國語是英文吧？"
"烏克蘭即將從歷史上消失

目前看到各國都只能嘴砲支援
美國與歐美列強：譴責+經濟制裁
歐盟各國駐華使團在北京聲援烏克蘭
巴黎鐵塔投射烏克蘭國旗
印度總理打電話給普丁

台灣是個小國，沒有武裝侵略能力、經濟制裁手段也有限
更不用說台灣人
你想捐錢找不到管道、對方也不缺錢
因為他們缺的是軍隊跟核武
台灣人只能守在各大論壇打打嘴砲
但全世界的人難道都只能窩在角落目睹一個國家遭受侵略、人死、建築物被毀、最後悲慘的消失嗎?
台灣人有沒有辦法做點實際的貢獻呢?

目前想到的方式只有靠輿論壓力讓歐美列強出手
找夠強大的駭客像是四大資工或國家級工程師癱瘓俄羅斯網路打網路戰

大家覺得呢?

--
烏克蘭不缺錢跟民生物資啊  他們要的是強大的火力跟傭兵之類的  但這種等級的戰爭傭兵也只到打不贏根本不會去送死
也只能禱告了 祈禱有沒有奇蹟讓烏克蘭打贏俄羅斯
聯合國形同虛設
這就好像班上有個霸凌者正在打人
或是強姦強暴
一旁的同學和班導只會嘴砲而不上前阻止"
"未來類似的鬥爭只會越來越嚴重

俄烏戰爭，主要贏家是誰？

答案是美國

戰爭會讓物價上漲，民不聊生

只會讓金錢、物資、甚至是優秀人才

都出走到美國或澳洲等相對穩定的國家



而到目前為止就算不情不願，但站在利益上來說

不管是聯合國還是任何一個國家都還是聽美國的

美國還是老大



美國身為老大，該要的顏面還是要有的

就跟看黑社會電影一樣，大哥往往都很和善

開會時，大哥都說大家和氣生財，不要打打殺殺



但想想就知道，一個和善的人怎麼成為大哥？

只可能是殺人不眨眼，憑實力上位後，做事的方式就變了

要「已德服人」，做壞事也要找說得過去得理由


一旦脫離老大的崗位，沒了當老大的負擔和顏面

什麼好事壞事都能做



俄烏戰爭基本上就是讓美國重演了1989年的蘇聯困局

也就是俗稱的東歐劇變

當時一堆窮愁潦倒的東歐國家發現共產主義只會讓他們更窮

因此多數東歐國家推翻自己的共產政權，實行民主化

後來導致了蘇聯解體



雖然我們常常說「歐美」、「西方國家」

但其實現在的歐美就像是台灣一樣

內部有各種不同的聲音

有人支持美國當老大、有人當牆頭草、有人反美



德國和法國就總是和俄羅斯眉來眼去

但為了利益還是不敢背叛美國

簡單講就和當年的東歐對蘇聯一樣，就是個「吸血蟲」

只想吸美國的血，但很少給予美國實質的幫助



美國在打擊中俄的同時，也在壓制這幾個國家，避免他們挑戰自己

未來這些歐洲國家只會把反俄派政黨推上去



這場戰爭，美國左拿俄羅斯的金錢等好處，右壓制德法

美國才是最大的贏家



但美國贏了這些，也輸了威信

讓以美國為首的「西方國家」「北約」

慢慢開始解體

當美國不再是老大時，美國就會回到1939年以前的狀態

也就是二戰前的美國

全世界最強大最有錢的國家，也就是川普的願望


所以聯合國會有這種反應，也是完全不意外的



--"
"不用那摸麻煩啦
台灣將軍校官數量遠超國際
2019年的新聞
https://www.youtube.com/watch?v=UyToFHT5vj4
台灣現役軍隊15.5萬人
現役將軍就有294人
平均下去一個將軍轄下524人
比營長還不如

我們派了一百名訓練有素的將軍過去前線
再贈送一千名校官
當戰地指揮
不比發兵有效率嗎==




--
https://i.imgur.com/smiyC3h.gif
https://i.imgur.com/7S7aZfj.gif

--"
"安

打仗了

哥最不想看到的

就是軍人

人高馬大

欺負瘦弱女子

目前有沒有人對烏克蘭女子下手

有人知道嗎

--"
"如題

現在全世界都只敢發聲制裁

如果台灣硬起來

直接出兵協助烏克蘭

是不是直接成為國際焦點？

有搞頭嗎？

--"
"

烏克蘭情侶戰火中倉促完婚 下秒直接拿起槍保家衛國




俄羅斯24日開始全面入侵烏克蘭，突如其來的戰火打亂了不少烏克蘭人的計畫，由於面對
未來充滿未知，一對烏克蘭情侶決定立刻互許終身，婚後隨即拿起槍、加入保家衛國的行
列。

CNN報導，21歲的亞利娜（Yaryna Arieva）和24歲的斯維亞托斯拉夫（Sviatoslav
Fursin）2019年在基輔一場示威活動中相遇，兩人相識後進而相愛，原本預計在5月6日結
婚，但沒想到遇到俄國入侵，於是兩人決定提前完成終身大事。

婚禮結束後，兩人隨即動身加入當地的領土防衛軍，共同保衛國家。亞利娜表示，「我們
必須保護它（國家），我們必須保護我們所愛的人和我們賴以生存的土地，我會盡我所能
。」

根據報導，領土防衛軍是烏克蘭武裝部隊的一個分支，主要由志願者組成。亞利娜說，「
有些地方可以讓你得到槍，你只需要簽署文件，就可以去保護你的國家。這就是現在的情
況。」

亞利娜表示，「情況很艱難，我們將為我們的土地而戰。我們可能會死，而我們只想在死
前在一起。」



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://udn.com/news/story/122700/6125675

6.備註:


--"
"不就是因為執政黨現在最擔心的

就是發動戰爭的原因算在自己頭上會今年掉票

所有的考量都只是為了選舉

根本就不是為了國家安定國民福祉



《銀河英雄傳說》之楊威利語錄：

「人類各種行為中，最為卑鄙無恥的是什麼？——權力的擁有者和諂媚權貴的人藏身於安
全的場所，歌詠戰爭的偉大，用愛國心和犧牲精神的名目，強制將與自己無關的人送往戰
場，這種行徑最是無恥！」

「再沒有比愛國心，更便宜、更方便販賣的道具了。」



「我所討厭的就是只顧著自己躲藏在安全地方，然後讚美戰爭，強調愛國心，把別人推到
戰場上去，而自己在後方過著安樂生活的人。和這種人共同生活在一面旗幟之下是一種難
以忍受的痛苦。」

「近代以來，倡導戰爭的文人或言論家，沒有一個是在最前線戰死的。」

資料來源：
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=63491395























從反送中開始

特定政黨及其支持者就已經提過這種論調了

只要不支持政府、害怕戰爭的人都是投降舔共仔

失敗分離主義4%藍白蟑柯韓糞中共同路人

反正喜歡賣弄名詞卻又對其意義及用法不明究理

的人特別喜歡把標籤貼到別人身上


我覺得最特別的是，最喜歡強調要有愛國心的告訴你各位韭菜要上戰場送死的


聲援烏克蘭「突噴1句話」　網全傻眼：你最沒資格嘴

原文網址:

https://www.ettoday.net/news/20220225/2196612.htm

要保家衛國可以啊，如果垃圾席維尼單方面主動發動戰爭

那我想國民必然是同仇敵愾的比例比較高


當然你也不能否認國內就是有統促黨這種政黨在國內伺機而動

反正戰時看到他們如果要當被骨仔也當敵人就對了






總之一句啦，趨吉避凶是人之天性



然後告訴你這些乖乖繳稅、服兵役、買不起房、沒機會討老婆的

唉呀，我們整天激怒中國抱美國大腿結果也抱不到

現在你要為我們玩火的結果去死了


你不去死就是失敗投降分離主義不愛國4%藍白蟑柯韓糞


媽的以前老是嗆沒讀過書老人只會二元論非黑即白

現在又變成了只要不去死就是失敗分離投降主義喔



--

                                            ζ
                                                 ξ
                                                  -●
                                                   ν)
    到了最後  在身邊的  只剩菸跟影子...           √■＿ˍ▁▂▃▄▄▃

--"
"國 vs 國

 中央 vs 地方

 這時候228又變成國戰了嗎?

 那戰爭有什麼好說的....

 中共 vs 香港  == 國家  vs 地方 (行政特區)

 可以今日香港明日台灣

 俄羅斯  vs 烏克蘭  == 國家 vs 國家

  不可以今日烏克蘭明日台灣

  本質不同?

  黨跟信徒是不是邏輯都一樣糟糕.....





--"
"這星期全球最矚目的焦點就是烏俄戰爭惹

從當演員被上網路被瘋傳後爆紅

之後更宣布選總統 還當選

如今在俄羅斯大軍壓境下孤立無援

其他國都只關心不介入 整個就超慘

以後回想這段時期
這位藝人總統會怎麼被評價o'_'o?

--"
"新聞來源 ： ETtoday東森新聞

中央社記者曾婷瑄巴黎25日專電

關切台灣安全　法媒：北京恐從烏克蘭戰爭獲益

俄羅斯進攻烏克蘭，局勢嚴峻。法媒與學者尤其關切台灣，指北京恐從烏俄危機中獲益，不
僅觀察學習俄國，以此測試拜登協防台灣的決心，更趁歐美忙亂之際，增加對台施壓。

俄羅斯入侵烏克蘭，除前線情勢外，法國各界也相當關注台灣安全，並分析台灣、中國與烏
、俄關係的異同，這兩天便有多家主流媒體報導烏克蘭戰爭中的台灣現況。

十字架報（La Croix）今日以「烏克蘭危機：台灣從未如此遭受中國軍事入侵威脅」為題報
導，指出「中國絕對可能在決定併吞台灣時依照這個劇本走」。

法國策略研究基金會研究員（FRS）波恩達茲（Antoine Bondaz）表示，「中國定會利用俄
羅斯對烏克蘭的入侵，它正在邊看邊學，並採取『策略性沈默』，不批判俄國」。
在他看來，中國最關心的是歐盟對俄國制裁的內容與規模，「若歐盟決定不對俄國採取強硬
制裁，那中國就會知道，若入侵台灣，歐盟也不會這樣對付它」。

文章指出，在俄羅斯企圖重寫烏俄歷史以合理化侵略時，中國外交部發言人華春瑩也藉機強
調「台灣是中國領土不可分割的一部分」。
法國里昂政治學院學者高格孚（Stéphane Corcuff）反駁說，「北京也在重寫歷史，因為台
灣從未屬於中華人民共和國，北京所有對台政策都奠基在這謊言之上」。

報導分析，台灣與烏克蘭不同，因台灣與美國簽署許多安全協議。高格孚提醒，「（美國總
統）拜登幾個月前才重申，若台灣遭中國攻擊，美國將軍事介入」。

「快訊週刊」（L’Express）今天也以「烏克蘭之後，台灣？」為標，分析中國追隨俄國總
統蒲亭的可能性。

美國太平洋空軍司令維巴赫（Kenneth Wilsbach）受訪指出，中國甚至可能從烏克蘭危機中
獲利，並企圖在亞洲採取「挑釁」之姿，瞄準的當然是台灣。俄國攻進烏克蘭之際，中國也
派出十多架戰機穿越台灣防空識別區。

據華盛頓戰略暨國際研究中心（Center for Strategic and International Studies）學者
林碧瑩（Bonny Lin）觀察，北京恐怕利用烏克蘭危機「測試拜登政府面對台灣危機的決心
」。

「重點週刊」（Le Point）今天則是刊出澳洲科廷大學俄羅斯軍事專家穆拉維耶夫（Alexey
 Muraviev）的專訪，警告俄國與中國從現在開始，將「幾乎同盟」。

他說，習近平正在學習俄國如何「危機管理」，並可能把俄國對烏策略用於台灣，也就是集
結兵力、使局勢升溫，接著在直接進攻前收手，但藉勢脅迫對方就範。

費加洛報（Le Figaro）昨晚的分析同樣認為北京正緊抓烏克蘭戰爭的利益。報導寫道，中
國希望歐洲長期戰線能分散美國注意力，減緩在亞洲的施壓，就如同911恐怖攻擊期間讓中
國在亞洲崛起。


https://www.ettoday.net/news/20220226/2196960.htm


--"
"批美袖手旁觀 烏克蘭總統怨北約無援
2022-02-26 01:05 聯合報 / 編譯莊蕙嘉／綜合報導

https://i.imgur.com/3Ybr8BJ.jpg
飛機墜基輔 一名烏克蘭消防員在首都基輔一個墜機現場查看。（美聯社）

俄國入侵烏克蘭戰事進入第二天，西方國家仍以制裁及譴責為主要回應。烏克蘭總統澤倫斯
基廿五日凌晨發表談話，語多埋怨指責北約（ＮＡＴＯ）任由烏克蘭孤立無援，並稱已準備
好討論讓烏國成為中立國的解決方案。

澤倫斯基批評北約害怕給予承諾，他說：「我問他們，你們站在我們這一邊嗎？他們回答支
持我們，但是他們卻不想讓我們加入聯盟。我問過了歐洲廿七個國家的領導人，烏克蘭能否
加入北約，我是當面問的，他們全部都怕到沒有回答。」

澤倫斯基說：「我們被拋棄，誰準備好要為我們而戰？老實說，我沒見到誰會這麼做。誰準
備好要讓烏克蘭加入北約？老實說，每個人都怕這一點。」

他也暗批美國在俄軍入侵後缺乏作為，「今天上午，我們獨自保衛自己的國家，一如昨日。
而世界上最強大的國家袖手旁觀」。

俄軍開戰後攻勢不斷，澤倫斯基說，俄軍已進逼烏克蘭首都基輔近郊，他是「頭號目標」，
家人是「二號目標」，隱約透露出遭「斬首」的憂慮。

美國白宮表示，澤倫斯基仍在烏克蘭境內，雙方聯絡管道依舊暢通。

澤倫斯基表示，關於讓烏克蘭成為中立國，他持開放態度，願意討論，但堅持必須有第三方
保證。

他說：「我們不怕俄國，也不怕和俄國對話，什麼都可以談，包括安全保證和中立地位。但
是我們不是北約成員，我們能有什麼安全保證？哪個國家能提供？」

澤倫斯基呼籲烏克蘭民眾群起保衛國家，廿四日宣布可發武器給願意參與戰鬥的人，廿五日
更宣布全國總動員。

俄國克里姆林宮發言人佩斯科夫廿四日說，「中立地位及拒絕部署攻擊性武器系統」，是總
統普亭對烏克蘭問題的「紅線」。

https://i.imgur.com/Ee1XVrR.jpg
地鐵站避難 俄軍空襲攻勢猛烈，基輔民眾紛紛趕到地鐵站尋找掩護。（美聯社）

https://udn.com/news/story/122699/6125388


--"
"被一起打下來的還有兩架武裝直升機；基輔動物園和發電廠出現俄軍，俄國持續空降基輔。

雙方正在爭奪安托諾夫機場，基輔防禦圈反甲能力薄弱，民團只有輕兵器，幾乎沒有載具，
主戰車被空投到基輔一切都完了。


--"
"如題
俄國聲稱前華沙國不能加入北約
自己需要緩衝空間
是說烏克蘭當初不搞加入北約
俄國真的就不會進軍嗎！？

咦？
真的嗎= =？

如果這樣進軍 烏克蘭幹啥都沒啥吧








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--


原來是講美國啊 我還以為是在說台灣↓

https://www.youtube.com/watch?v=c3qEGpnVmSg

--
你是不是沒看新聞"
"欸 不是 幾次選舉下來八卦版已經被當笑話了。根本是台灣內部邊緣到不行的急統意識。
現在烏俄戰爭又來幫俄羅斯心戰喊話。
我就問各位背後網戰部門的金主，烏克蘭人是會來看八卦版嗎…
與其花錢在這 不如去洗波蘭芬蘭等國家比較實在吧。

--"
"強盜到你家了
叫你放下武器
我就不會傷害你
然後你就放下了

既然你沒武器
那錢都交出來吧

既然你錢都交出來惹
順便脫褲子讓我爽爽吧

.....



































--


你不從
他會受傷
他會考慮風險

你答應
他無傷無風險
一樣可以把你殺了"
"烏克蘭與俄羅斯的戰爭進入白熱化
各國紛紛祭出制裁方案對付俄國
終於換人被對付了
中國終於能喘口氣了
由于經濟制裁的關係
中國以後可能變成俄國主要的金主

中國是不是俄國烏克蘭戰爭的最大贏家！？





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
眼盲心不盲

https://www.youtube.com/watch?v=z7Gba3bpzBY

--"
"李牧半年前就預測秦國會集結20萬兵

殺個秦軍措手不及

秦軍以為必勝就輕敵  還以為趙軍也二十萬

其實才幾萬但已經訓練半年


反之普丁集結時 一有動作馬上突襲了

怎麼還會大辣辣讓俄軍進來呢


烏克蘭國防部長換李牧就贏了?

--"
"烏克蘭表示, 他們已經在距離基輔20公里的地方擊落一架俄羅斯伊留申 IL-76運輸機, 機上有100多名俄羅斯傘兵。

http://i.imgur.com/3byJbGR.jpg

https://twitter.com/olliecarroll/status/1497345957230522369?t=pmsz_4SAYbDVoAJpZAjCLQ&s=19

-----
Sent from JPTT on my LGE LM-V600.

--"
"真的有點天真耶，和版上一堆國際大師論調一樣

都打到家裡了，還在那邊說割領土就可以保持主權完整性，比國共長江分治還天真

俄羅斯這次就是要打到滅國，烏克蘭成為俄國的附庸，不會有自己的軍隊 俄國永久駐軍

類似二戰日本那樣

這是最好狀況拉，不然就是直接公投併入俄羅斯了，結果民主投票 95%以上同意支持加入

俄羅斯，烏克蘭人民歡欣鼓舞加入俄國。 (投票所會有俄軍維和喲 ^.<*~)



--
國土大小根本不是重點，你以為控制平民需要多少軍隊? 重點是要駐軍烏克蘭
人家要的是""全部"" ? 克里米亞養叛軍是不想國際反彈，這次打到滅國不用這樣假掰"
"因為烏克蘭的俄裔人士還有俄語區人民的
聲音發不出來。

2014年後，烏克蘭親歐派執政後推行去俄
化政策，壓制親俄派，關閉電視台報紙，
逮捕親俄派人士，取消親俄派候選人參選
資格等等。

但是親俄派還是在議會有三成多。

但是西方媒體基本不報道他們的聲音，多數
情況下，你看到的只有烏克蘭人民堅持收復
俄語區，看不到俄語區人民想獨立的聲音。

另外，烏克蘭這幾年支持政黨和財閥搞私軍，
結果右翼政黨和財閥成立了不少類似於右區，
亞速營一類的親納粹極右翼私軍，加入
烏克蘭政府軍對烏東地區的進攻，這些獨立於
烏克蘭政府軍的軍事單位在烏東軍紀很差，
對俄語區人民也很歧視，也加劇了雙方矛盾。

前幾天有西方媒體去頓巴斯的烏克蘭控製區
採訪，結果民眾抱怨烏克蘭軍隊進攻頓巴斯
地區。

--


波羅申科是親俄派總統？
巧克力大王也是親歐派
尤先科也是親歐派總統。
親俄派只有亞努科維奇，不過在俄羅斯流亡中"
"烏克蘭副總理Mykhailo Fedorov(米哈伊洛·費多羅夫)寫信給庫克

大意是尋求蘋果公司對俄羅斯公民鎖Apple Store

並同時表態支持美國政府提出的所有制裁

https://i.imgur.com/wGR2FxP.jpg

https://i.imgur.com/uD8AT15.jpg

--"
"你身邊的女性朋友大概還沒那麼偏激啦

為什麼台灣女生支持烏克蘭

因為覺得受到威脅了啊

「我願意人道救援烏克蘭妹子」

「烏克蘭妹子快來台灣尋求庇護」

看到這種言論紛紛出籠 台女不會緊張嗎



不要不信

我已經看到不少女性臉友轉貼

「是刪除你臉書上那些沒人要還以為自己可以趁機收金發美女的無異性緣噁男時候了」

這種文章了


p.s. 這是他們唯一會提到烏克蘭的文章

--"
"台灣跟國外有些人都說俄羅斯打烏克蘭時，中國會趁機打台灣，北韓趁機打南韓

他們認為美國無法三面作戰

就戰略來看，如果真要武統，俄國打烏克蘭時，中國趁亂打台灣對中國也是比較有機會讓
武統成功

如果這次不打，中國想打台灣就要等下次俄羅斯出兵了

為什麼中國不趁俄羅斯打烏克蘭時打台灣？

--

目前沒集結情況
分析討論而已，中國又不敢打

美國不出兵幫烏克蘭其實是保護台灣南韓
所以美國不出兵烏克蘭破壞了中國計畫？"
"我不知道他自己有沒有黑卡啦

如果沒有的話開局給他一張

人家說黑卡你只要有錢什麼事他都會幫你辦

而且是任何事情

有了這一張是不是能夠逆轉勝啊？

--"
"俄羅斯的軍力也是世界排名前三
打過的仗 偷偷打的仗也不是屈指可數
結果烏克蘭人還是敢跟俄羅斯互幹
是不是因為體內有戰鬥民族的血液關係呢？

看看過往中國的歷史
了解自己的血脈後
台灣人是否也可以了解為何膝蓋容易軟？
為何會說首戰及終戰的道理呢？


--"
"蠻多女性朋友發動態，
不要戰爭，烏克蘭好可憐，台灣應該要保護自己。

然後就沒了，
群組在討論目前戰況時也沒看到她說話，
跟他講澤倫斯基很猛的時候一臉不知道他是誰。

講回台灣的時候跳出來，
寧願有尊嚴的對抗到死，也不要被欺壓的活著？

？
她們到底在想什麼啊？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--"
"带着乌克兰女朋友逃难，愿世界和平https://v.douyin.com/Lonhfva/



羨慕，他的烏克蘭女友很漂亮

還陪他吃泡麵配火腿腸

大家願意去烏克蘭解救烏克蘭美女嗎

--"
"我也不知道是刻意宣傳抗俄資訊還是怎樣

但是這幾天看到的資訊大多都是烏克蘭人民就算拼上性命也要跟俄軍撩下去

看到阿公阿嬤拿起槍準備投入戰場真的讓人覺得又敬佩又難過

還有烏克蘭總統也是真的帶種，留在前線鼓舞士氣與所有國民


要是同樣的情況換成台灣哦......


同樣身為被神聖不可分割的一部分

為什麼烏克蘭可以這麼團結？

卦？

--



對呀

怎麼沒有親俄投降派的媒體出來說話？？

連我們的將軍都會說不要挑釁敵國

怎麼他們沒人出來喊？
對齁  其他國家有替代役這種東西嗎？
我只有看八卦版  推20以上的
還真的沒看到    有關鍵字我會去查查看
發生甚麼大事件的時候風向最重要
至少總統還在ㄅ"
"東斯拉夫朝代只有兩個  基輔羅斯 + 莫斯科大公國(沙俄)

        欽察汗國是被殖民朝代 在該時期 現西烏被大屠殺為無人區


        在現西烏克蘭地區  是沙俄時期被壓迫的俄羅斯人出逃到該處

        並受波蘭-立陶宛影響而行成之(俄羅斯分支)民族


        一戰時 沙俄力衰 德國扶持烏克蘭人民共和國 為傀儡政權

        這是史上第一次以烏克蘭為名

        蘇聯成立後 烏克蘭以國方式加入(回歸)蘇聯


        套在中國 有非常類似的模版 南越國(漢代)


        領南原為野人區 秦帝國進入開墾

        秦力衰 當地軍人成立南越國

        漢帝國振作後 南越國內附 並逐漸以內王方式對待 其國王允諾之

        (也就是王變虛位 完全受中央直轄)

        當地人不服 殺舊王 推新王上任

        漢帝國暴怒  平定當地  完全直轄


        沙皇普京會說烏克蘭是偽政權 以民族角度完全沒錯

        ✕ 俄羅斯侵略烏克蘭

        ✓ 東斯拉夫團結戰役

--"
"是這樣的，

日前，導演美國一直恫嚇烏克蘭，

02/16俄羅斯要打你們歐！

結果，烏克蘭喜劇演員出身的老大，

反諷美國，甚至提出02/16是烏克蘭團節日！

號召大家一起團結！

在開戰前，全世界看起來都為烏克蘭在緊張，

結果反倒是烏克蘭的民眾不怎麼緊張(?)

在烏台僑，也表示沒發生特別的氛圍！

(俄羅斯都在家門列隊了，烏克蘭總統好像...?

現在！俄羅斯開打了，只是遲到，不是不打！

烏克蘭面臨水深火熱，大家紛紛在避難，

政府也開始發放武器給志願打仗的民眾，

同時也限制後備軍人離境和招募軍隊對抗俄羅斯！

反倒是，全球股市看似利空出盡，

全球股市都出現大漲的行情！

如題，02/16 烏克蘭團結日 484 笑話?

--"
"台灣有錢人不少，烏克蘭很窮，可是只有瑞莎少數幾個烏克蘭女生嫁台男

很少聽說台男娶烏克蘭女生的

烏克蘭女生完全符合台男認定的正妹審美觀

皮膚白顏值高 重要部位粉紅色比例又高，生下來小孩在台灣被當帥哥美女機會很高

為什麼台灣竹科工程師，男醫生或是富二代台男好像很少人娶烏克蘭女生？


--
有錢人可以讓她們學中文吧
了解
原來如此

有錢國的有錢男人娶沒錢國家妹子不是常見嗎？"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



烏克蘭總統視訊歐盟：這可能是你們最後一次看到我活著

記者張靖榕／綜合外電報導

烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）先前表示自己是俄軍的頭號目標，消息人士
25日更對媒體透露，澤倫斯基已和歐盟各國領袖進行視訊通話，在通話中他表示這可能是
他活著見大家的最後一面。


消息人士向《金融時報》和「Axios」透露，澤倫斯基24日召開記者會表示自己是俄國「
頭號目標」之前，當天就已經在首都基輔一處地下碉堡內，和歐盟各國領袖視訊通話，並
在會中沉重地說，「這可能是你們最後一次看見我活著」。瑞典總統安德森（Magdalena 
Andersson）也參與該此通話，會後他和記者透露，在和澤倫斯基道別下線後，其實各國
領袖心裡大概都有底，這是最後一次見到澤倫斯基了。

澤倫斯基25日晚間發布自拍影片，再次證實自己還在基輔，即便基輔淪陷也會留下來抵抗
到最後一刻。和他一起留在基輔、出現在影片中的還有4名內閣高層。

澤倫斯基在記者會上俄羅斯想要在政治上打敗烏克蘭，做法就是拿下國家元首，他是「頭
號目標」，他的老婆、兒子和女兒則是「第二號目標」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://bit.ly/3JTyiPO


6.備註:
你放心的去吧 全世界都在替你禱告



-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


--
檔案過大！部分文章無法顯示"
"從以前開始

就一直有一堆預言家

什麼龍婆、未來人、火星人、印度神童、什麼日本漫畫家

幹，結果根本沒有一個有預言到俄國打烏克蘭阿


預言家來十個 十個都不準

有沒有預言家全都失準的八卦?

--
2/24的影片你跟我說是預言？
哪位?"
"看了一些說法後
我粗淺的理解為：

本來2013年前烏克蘭那位親俄的
亞努科維奇總統任內要和歐盟簽些
政治和自由貿易合約
結果被俄羅斯施壓反對後停止
然後不滿的民眾爆發革命推翻政府
連帶俄羅斯併吞克里米亞
烏東俄語兩區域宣布獨立一直打到現在
但是既然烏克蘭表達強烈加入歐盟和北約的想法為什麼沒進去？
2/17澤倫斯基自己說：
烏克蘭總統：加入北約並非野心 是為了國家安全
2022-02-17 22:44 中央社 / 基輔17日綜合外電報導
https://udn.com/news/story/122663/6105919

原因可能是北約大概一開始就不想烏克蘭加入

紐時專欄
在這場烏克蘭危機中，美國和北約並不無辜
湯馬斯·佛里曼
2022年2月23日
https://cn.nytimes.com/opinion/20220223/putin-ukraine-nato/zh-hant/

然後2015年
約翰米爾斯海默教授的觀點
他反對烏克蘭放棄核武、
預言烏克蘭會被俄羅斯併吞
中國不會和平崛起，因美國會聯合
印太所有國家圍堵
https://youtu.be/P-pwSSwczRU
https://youtu.be/JrMiSQAGOS4
不覺得他的預言很有既視感嗎？

結論：

現在就像西方渣男們給了烏克蘭
一個美麗的幻想
無視了她的恐怖前夫俄羅斯說俄羅斯早就已經沒用了
只要妳把AK47（核彈）先交出來
甜言蜜語說我會娶她保護她

結果烏克蘭一邊住著離婚時分到的房子
一邊嗆聲俄羅斯再接近她就要找新歡揍他
然後就是現在這狀況了

然後這教授的方法是
如果當時烏克蘭沒聽渣男們的話
跟俄羅斯說我沒有再婚的打算
你假日還是可以來看看孩子
但是我們保持點距離比較好
別忘了我身上有槍的
那些渣男也會比較不敢吃豆腐


女孩們，靠自己比較快啊


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"如果烏總統澤倫斯基選擇抗戰到底 或故意讓談判破裂
那普丁和西方陣營要怎麼收尾?
...普丁繼續吃掉烏克蘭全境，然後西方各國出面協調：
大家承認烏東獨立，烏西則扶持大家可以接受的新政權? 或重新選舉?
（嗯，前糖果大王總統正在拿槍累積政治資本了...）
如果這樣的話 烏克蘭恐怕還要繼續動盪很久 甚至變成難以解決的泥淖...
且這對現任的烏克蘭總統來說，反而可能才是最佳解...

--"
"這次烏克蘭被修理
給了台灣多少啟示呢？
1. 戰鬥民族真的會打
2. 網軍真的強，嘴砲世界一
3. 台灣能源問題，根本千瘡百孔
4. 習大大很有國際影響力
5. 大家都嘴巴護烏克蘭，除烏克蘭當地人以外
有卦嗎？

--"
"看完我發現你沒搞懂俄羅斯現在要什麼
以及烏克蘭要什麼
戰爭發動以前
俄羅斯的確有可能只要這些
現在發動戰爭了，死傷耗損下去以後
除非布丁是白痴～否則沒人會這樣幹的
八國聯軍前，八國也要得很簡單
打完搶完燒完以後呢？
現在的俄羅斯要求烏克蘭的投降條件裡
最重要的一點
就是「烏克蘭全境非軍事化」
你如果願意自廢武功就留你一條命
你如果不願意自廢武功
那我就幫你廢

這一點如果烏克蘭同意，
那就等於變成俄羅斯的殖民地了
什麼新國界
什麼北約
什麼兩省獨立
根本呵呵


--"
"各位應該沒忘記去年塔利班發起攻勢的時候

阿富汗那個總統逃跑的新聞

反觀烏克蘭總統在面臨被包圍，三面俄歌的情況下

與被斬首的壓力，仍能之身與軍民一同在他們的首都基輔一起抵抗俄軍

我想這是布丁沒想到的吧

布丁可能以為他只是個喜劇演員聽到砲火應該就如同

台灣韭菜看到跌停板一樣褲底一包趕緊落跑

布丁是不是小看了烏克蘭總統了？

各位怎看

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9750.

--"
"烏克蘭總統澤倫斯基籲「鄰居和家人」止戰

2022-02-26 01:13 聯合報 / 編譯林梅婕／綜合報導

俄羅斯入侵烏克蘭，被視為二次世界大戰後歐洲最黑暗的時期；如今全球都在關注，當年
從喜劇演員當上烏克蘭總統的澤倫斯基將如何在戰事中領導國家。俄入侵首日，他發表電
視演說，對著烏克蘭四千四百萬公民及俄羅斯喊話，「傾聽理性的聲音，烏克蘭人民要的
是和平。」

上周六澤倫斯基在慕尼黑安全會議也發表過激動的演說，警告歐洲的盟友切勿對俄羅斯軟
化。其實俄羅斯的野心在二月中旬就表露無疑，外界對這位沒有治國經驗的總統更充滿質
疑。

當年總統大選時，澤倫斯基拿下高達七成的選票打敗前總統波洛申科，甚至在烏克蘭東部
地區獲得大量的支持，包括頓內次克及盧甘斯克。

俄羅斯入侵後，澤倫斯基抓住機會團結烏克蘭人，並以「鄰居和家人」的關係稱呼俄羅斯
，呼籲對方止戰；不過他坦言雙方確實存在分歧，加上克里姆林宮嚴密控制俄羅斯媒體，
俄羅斯人可能甚至永遠不會聽見他說的話。
https://udn.com/news/story/122663/6125465
------------------
現在烏克蘭策略是打不贏改採打親情牌喊話普丁?
我們是家人跟鄰居 你就別打了
烏克蘭總統真的招數真多耶
都親情喊話了 普丁會鳥他嗎?

--"
"如題

聯合國安理會譴責俄羅斯的議案被俄羅斯否決

https://i.imgur.com/A7z9Rwa.jpg
雖然說不太意外
https://i.imgur.com/viBBGmL.jpg
靠夭 看到的時候有點好笑
俄羅斯還是安理會的主席
裁判球員都他的人 烏克蘭到底怎麼玩
不過中國怎麼棄權了

聯合國這白癡組織到底有什麼用==
要不要乾脆改名叫 五國（five nation)就好了


--
的確 這白癡機構到底有洨用
重點是好笑的是 你去看直播 明明都知道結果還一堆白癡一副很正經的樣子坐在那裡開會
聯合國乾脆改名叫五國好了"
"電影

除了創作

更是一個讓世人記住歷史事件的管道

平心而論 這次俄烏事件 真的太多電影情節了

從一開始的軍隊移動

米國發現不對

血漿指標達標

法國總理斡旋

米果撤僑

普丁宣佈演習結束

拜登呼籲即將開戰被笑

普丁全國聲明

普丁宣佈特殊軍事行動

烏克蘭總統哭求援軍沒人屌他

拜登宣佈幫忙祈禱

馬克宏痛罵普丁騙子

烏克蘭政府宣佈每人都發一把槍

烏克蘭父親跟女鵝告別轉身參軍

烏克蘭爺爺也提槍上陣

空降核電廠

機場搶來搶去

蛇島守軍死守被殲

烏工程兵犧牲自己炸橋斷路

真的有太多太多我在電影才看到的情節在現實上演

而且這還只是現在進行式

這種等級的歷史事件能拍幾集啊



--
不ok的點是？

難道就因為這是個悲劇

我們就不該留下任何紀錄是嗎？

還是紀錄永遠只能用文字+書本方式保存？

影集電影都很邪惡？"
"談判內容最重要的是

烏克蘭總統澤倫斯基

要無條件到俄國表演

不准收取任何的酬勞




引述《cycutom (cycutom真的不出門的那漳)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"如題

剛剛看到原本烏克蘭想談判但又縮了

竟然想改到華沙才談
並且失聯

現在是怎樣

接電話阿^U^

--"
"如題啦

美國爸爸整天說俄羅斯要入侵了

一堆人還在那邊笑呵呵說拜登唬爛嘴

結果俄羅斯真的入侵烏克蘭

猛如虎的美國總統拜登馬上推特制裁普丁

但是其他的美國朋友是怎麼想的？

是認為他國事務，干我什麼事

還是希望總統可以出兵制裁戰鬥民族

還是Love & Peace 示威遊行大家不要打仗惹

有沒有掛？

--"
"這個被指親俄

被演員判定為叛國罪的前總統

可是有三次發兵攻打烏東的總統

結果他三次攻打烏東 試圖奪回領導

俄羅斯沒有動作

反而是演員惡搞後 俄羅斯有動作


然後 攻打烏東的 試圖奪回烏東的被演員那派激進民族主義判為叛國罪

真的是笑死

演員那邊就問題超多好嗎

任人唯親

連軍情都任命自己從小認識的非專業人員

貪腐 打著反貪腐上台 但是上台後更多貪腐

然後又不斷左右橫跳

最後只能越走越極端

--
基本上就是不夠激進 然後不斷被更激進的搞下去
務實的沒辦法獲得選票

然後就越搞越極端激進

選舉 民粹就是這樣

搞到後來就是比極端民粹激進"
"烏克蘭男女比例失衡嚴重 所以早期很多烏克蘭新娘

嫁到中國 台灣 遠東國家來,

所以男人太少是烏克蘭的國防弱點,只要英俊男人在烏克蘭

都會被熱烈歡迎,所以烏克蘭總統是帥哥這是優點,

戰爭除了比武器經濟外,最重要的就是人口

烏克蘭早期因為二戰造成男生人口很少,

不像台灣,台灣是男人太多 女人太少

光這一點跟烏克蘭就不一樣了好嗎..



--"
"這個前總統是做糖果的如勝糖果集團

之所以現在在烏克蘭  是因為被指控叛國罪(通俄)

一個月前正大光明回國受審

烏國近年三個總統

第一個逃去俄羅斯  第二個被控叛國  第三個喜劇演員

都蠻有特點的

--
人家正大光明特地回國受審的  他可以不用回來的
至於指控  八成是烏克蘭內部的親俄內奸羅織的吧
沒錯  就是遇到這種胡亂指控的白癡事  他還自願回國喔
剛好開打  目前表現也證明果然是正大光明的真男人
第一個親俄  但敢鎮壓也是另一種勇氣
當年其實俄國有點騎虎難下只好吞了克里米亞被踢出G8
就一路經濟下行8年了
他是愛國者  但是他的政策  簡單講就是不夠反俄  因為反倒底才是烏國民眾要的
所以才選連任輸的
這種東西就是政客的國內攻訐  總之  看表現兩個總統都是愛國者
但是軍事能力都很差"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


影》56歲烏克蘭前總統扛AK-
影》56歲烏克蘭前總統扛AK-47開打 「一句話」霸氣嗆聲普丁
00:232022/02/26 中時新聞網 徐沛琪

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2022-02-26/1024/20220226000043.jpg
(左)俄羅斯總統普丁（Vladimir Putin）、(右)烏克蘭前總統波羅申科（Petro
Poroshenko）。(資料照/美聯社)

俄軍裝甲車直搗烏克蘭首都基輔(Kiev)，烏國防部稍早表示全民皆兵不受年齡限制，就連

https://youtu.be/yEemYjYRYsg
烏克蘭前總統波羅申科（Petro Poroshenko）扛著一把AK-47步槍現身街頭接受CNN的採訪
。

根據美國有線電視新聞網（CNN）報導，波羅申科在鏡頭前秀出AK-47突擊步槍，。被記者問及烏克蘭人民可以持續抵抗俄軍入侵到什麼
時候，波羅申科回答「永遠!」。他認為無論俄羅斯擁有多少兵力、導彈和核武器，烏克
蘭永遠不會掉入普丁（Vladimir Putin）的魔掌。更進一步說到:「我們烏克蘭人值得更
自由、美好的未來。」

波羅申科提到，烏克蘭急需西方各國的援助，以及對俄羅斯祭出嚴厲的制裁。還不忘感謝
美國與英國提供的軍事武器，說道:「這對我們來說相當重要，讓我們覺得不是孤軍奮戰
。」

不過話鋒一轉，波羅申科表示目前國內傷亡人數慘烈，義憤填膺痛批普丁:「他瘋了，來
這裡就為了殺死烏克蘭人，簡直太邪惡了。」也因為普丁不會停止插手烏克蘭加入北約，
他表示這也是自己挺身而出的主要原因。

隨著俄軍步步進逼基輔，烏克蘭國防部稍早在網路上發文擴大徵兵，寫下:「今天，烏克
蘭需要一切。所有從軍手續已簡化，只要帶著你的護照和身分證件，沒有年齡限制，跟我
們加入戰場。」前總統波羅申科為歐洲最大糖果生產製造企業的創辦人，也是烏克蘭最富
有的寡頭之一。

文章來源：Holding a Kalashnikov on the streets of Kyiv, ex-President
Poroshenko says Putin is ""simply crazy""

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220225005304-260408?chdtv

6.備註:
這在我們國家是不是很難想像的事？

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
  

--"
"Georgia: Thousands rally in Tbilisi in support for Ukraine




Thousands rallied in central Tbilisi on Thursday evening against the Russian
military operation in Ukraine.
The protesters marched from Republic Square to the Freedom Square in central
Tbilisi while holding Ukrainian flags and chanting slogans supporting Kiev.
President Putin announced military operations against the country on Thursday
morning.
Ukrainian Foreign Minister Dmytro Kuleba tweeted that cities were under
bombardment.
""This is a war of aggression. Ukraine will defend itself and will win. The
world can and must stop Putin. The time to act is now,"" Kuleba tweeted.
Ukrainian President Volodymyr Zelensky imposed martial law throughout the
country and cut off diplomatic ties with Russia following the announcement.
The United States, EU, and other western nations have vowed to impose 'massive
 sanctions' on Russia due to the military assault.

----------以下餵狗翻譯 我不太會翻--------------

週四晚上，數千人在第比利斯市中心集會，反對俄羅斯在烏克蘭的軍事行動。抗議者手持
烏克蘭國旗，高呼支持基輔的口號，從共和國廣場遊行到第比利斯市中心的自由廣場。普
京總統週四上午宣布對該國採取軍事行動。烏克蘭外交部長德米特羅·庫萊巴在推特上表
示，城市正在遭受轟炸。“這是一場侵略戰爭。烏克蘭將自衛並贏得勝利。世界可以而且
必須阻止普京。現在是採取行動的時候了，”庫萊巴在推特上寫道。烏克蘭總統澤連斯基
在宣布這一消息後，在全國范圍內實施了戒嚴令，並切斷了與俄羅斯的外交關係。由於軍
事襲擊，美國、歐盟和其他西方國家發誓要對俄羅斯實施“大規模製裁”。






https://www.youtube.com/watch?v=HPDB2isfvfI


Ruptly為一個在德國有名的網路媒體





---------------以上是昨天的新聞-----------


然後剛剛推特上

因為喬治亞政府昨天沒針對遊行訴求回應

今天這些人就去抗議政府要求下台了

https://twitter.com/BFreeTheatre/status/1497327162793287683



--




--"
"作者: jimmy5680 (喜歡鯊鯊的企鵝) 看板: Military
標題: [情報] 德國送烏克蘭的五千頂頭盔終於開始派送啦
時間: Sat Feb 26 06:23:07 2022


https://sports.yahoo.com/5-000-helmets-germany-offered-175355794.html

The 5,000 helmets Germany offered Ukraine are finally on their way as it
faces a Russian onslaught from 3 sides

窩的老天爺啊

德國聯邦肥宅送烏克蘭的五千頂安全帽



說是用兩輛大卡車來運送

......

挖靠要花這麼久喔，德國要送頭盔的新聞是一月二十七日出來的，
花了幾乎整整一個月才開始出貨？

要注意的是，

德國人網購到貨，都是這麼慢的嗎？

====

歡迎幫轉八卦，我今天爆卦用過了

--"
"don't look up 才是神預言吧
烏克蘭政府之前不是還一直叫國民不要相信美國的警告
美國危言聳聽 情報錯誤
我們以為電影裡的作秀政府 電視台 太誇張
真實世界不會有這種情況
但是打開台灣電視 還真的就是這種節目啊。。。

--
所以你是叫大家look up 還是don't look up"
"轉自twitter

https://twitter.com/Balshone/status/1497178406617759745?s=20&t=NMOuAPs7M3gTPS-
aQoT4Fw

俄軍坦克車看到烏克蘭平民車輛迎面而來
直接輾上去
這樣有犯戰爭罪嗎

--
這是重點嗎"
"說實在的，烏克蘭真的是選一些跳梁小丑才搞到這步田地。

乖乖讓北約堆到俄羅斯家門口，你當普丁塑膠做的阿？

俄國有可能讓北約不耗一兵一卒，直接讓烏克蘭變成北約前線來好好的瞄自己？

加上烏東狀況，烏克蘭是真的在用武力想打回來。


「西方勢力&烏克蘭是想幹真的」


自蘇聯解體後，北約勢力一直慢慢擴散到烏克蘭。

從親俄的領導人被換下來後，俄羅斯就如坐針氈，如今還想幹這塊緩衝帶阿。

再不出手就被看衰接著等死，慢性死亡。


我也覺得普丁現在收手應該是最合理適當&明智的作法，我也認為應該會這麼做。


畢竟再幹下去傷經濟，若擴大戰事太孤注一擲。


1.烏克蘭承諾右邊兩省獨立

2.不加入北約

3.國界再重新劃一下


最吃虧就是烏克蘭，啥都沒得到還「正式」丟烏東。

俄羅斯就用經濟換點官方承諾的緩衝地帶

歐美的話就其實也沒虧啥，反正烏東一直都是俄國在管 。


小國真的不要輕易挑釁對方底線開戰，然後以為會勝利的前提是後面的大國會幫。

世界級的大戰，大國往往都是「被逼」參戰，假使沒到那步田地，小國就只會是棄子。


真他媽的以為戰爭只是8+9打架，義氣相挺喔。



--

戰爭這東西 還以為說不出兵就不出兵喔

國小畢業 打勾勾 蓋印章喔 笑死

看劇 劇裡也是不甘我們屁事 但能討論看爽的阿


敵對勢力堆到家門前 沒一個能冷靜的啦

上面一堆人是不知道豬玀灣事件？

俄羅斯真是我爹 應該先提醒我放空


制裁？ 美國還在禱告啦

我剛睡醒就回這篇了 有啥新的嗎 美國要出兵了嗎？

沒有喔 繼續洗洗睡吧

可憐 大家都照著規則走 哪會有戰爭

腦子很好用 但要有

戰爭用 你綁(殺)了我家的人 我要打

然後勒 不能出兵喔 你腦袋還有在用嗎 歷史看不夠多快去多看點歷史

話說 從頭到尾 我文章也沒說nato有要出兵 你是腦袋？

我只寫到勢力範圍堆到家門前 你是到底高潮啥？

等你去打阿

有主權就不會被打喔 你是國小生?


是不能放「防衛性武器喔」 腦子快點用啦


不然勒 要打啥理由都行

瞎掰的 人工製造的理由都有 歷史歷歷在目

沒有立場 腦袋正常 都會同意 就有一些白痴 不說哩

烏克蘭腦袋正常點就吞下去 再打死的都是倒楣老百姓

政治人物 敏感度不足

都舔比較符合臺灣利益

大概就是會去刷 俄駐台一星負評的人吧

nato:烏克蘭？還不是會員國唷 嘻嘻"
"錯！
澤倫斯基是政治素人
哪有什麼權力野心
從頭到尾還不都是聽信美國讒言
看他到現在還坐鎮基輔
就知道他有多傻多天真

這場戰爭不管結果為何
俄烏都是兩敗俱傷了
俄國人不敢相信自己活著的一天
居然會看到自己國家的總統去攻打烏克蘭
他們覺得丟臉、不齒、內疚
對普丁的信任感已經大失

昨天澤倫斯基都已經要求俄羅斯要和談
俄羅斯也同意了
烏克蘭卻又反悔已讀不回
還不就是因為拜登的電話
如果今天烏克蘭還是繼續硬撐
就是被你拜登慫恿的
美國就是想看你內鬥還不用花他一兵一卒



最
們

--"
"這幾天俄羅斯打烏克蘭的新聞一直在傳，其實說穿了烏克蘭就雖小，土地跟俄羅斯連在一
起就算了，烏克蘭地形還都是平原

我就在想如果烏克蘭地形跟台灣一樣，有高山、盆地、平原什麼的地形全部都有，而且還
跟俄羅斯隔著一道海峽，普丁是不是就不敢直接打了？

有卦嗎？

--"
"烏克蘭危機｜歐盟對普丁與俄國外長進行資產凍結　美、英宣布跟進　

歐盟周五（2/25）正式宣布，將俄羅斯總統普丁、外交部長拉夫洛夫、及其他支持侵略烏克蘭的俄羅斯下議院成員列入制裁名單，進行資產凍結。美國、英國周五稍晚也表示，將跟進這項決定。

綜合英國廣播公司（BBC）與路透社報導，歐洲周四晚間展開緊急峰會時，便針對制裁俄國總統普丁和外長拉夫洛夫（Sergey Lavrov）進行討論。歐盟周五正式確認，普丁、拉夫洛夫和其他支持侵略烏克蘭的俄羅斯下議院成員都在制裁名單上。

BBC指出，這項制裁屬於資產凍結，而非入境禁令，但目前不知道有哪些資產將受到影響，也不確定普丁或拉夫洛夫在歐盟是否擁有資產。

歐盟共同外交與安全政策高級代表波瑞爾（Josep Borrell）表示，「世上唯二受到歐盟制裁的領導人，只有敘利亞總統阿塞德（Bashar al-Assad）和白俄羅斯總統盧卡申科（Alexander Lukashenko）。而現在還有普丁。」

美聯社報導，美國財政部周五也宣布將對普丁、拉夫洛夫進行資產凍結；報導指出，目前未知資產凍結將如何影響兩人，但這是一份明確警告，警告普丁若不終止對烏克蘭的侵略，他將會淪為國際上的賤民。

白宮發言人莎琪（Psaki）表示，這項制裁是拜登與歐盟執委會主席范德賴恩通話後做出的決定，「美國將與他們（歐盟）一起制裁普丁總統、外長拉夫洛夫以及俄羅斯國安團隊成員」，稍晚可能宣布更具體的細節。莎琪強調，從這場衝突開始，拜登的原則就是和歐洲夥伴保持一致的行動和步驟。

美國過去曾對其他國家元首進行過制裁，包含委內瑞拉總統馬杜洛（Nicolas Maduro）和敘利亞總統阿塞德（Bashar al-Assad）。委內瑞拉、敘利亞和緬甸軍政府在這次俄羅斯侵屋行動中，皆表態支持俄羅斯。

英國首相強生（Boris Johnson）周五也表示，立即對普丁和拉夫洛夫實施制裁，進行資產凍結。強生說，世界必須確保普丁的侵略行動失敗，普丁的野心可能不會止於烏克蘭。但是和歐盟、美國的制裁行動一樣，BBC指出，這項制裁面臨的基本問題是，普丁和拉夫洛夫究竟在英國擁有多少資產。

烏克蘭總統澤連斯基（Volodymyr Zelenskiy）周五呼籲歐洲盡快採取更有利的行動來制裁俄羅斯。不過，澤連斯基指的不僅是這種針對個人的制裁，還有國家級的經濟和技術封鎖措施，例如限制俄國能源出口至歐洲、限制俄羅斯獲得關鍵技術、融資等，當中影響最大的，是切斷俄國銀行與「環球銀行金融電信協會」（SWIFT）支付系統的聯繫。

然而，歐洲能源對俄羅斯依賴度高，將俄國逐出SWIFT，勢必影響與俄國的能源貿易。德國、義大利等都反對，法國財長勒梅爾（Bruno Le Maire）也表示，把俄羅斯踢出SWIFT是個選項，但只能是作為最後手段的「金融核武器」。（顏于凡／蘋果綜合外電報導）

https://tw.appledaily.com/international/20220226/PXCTLDGZVRG6BGIVLVRNJRWTEU/


--"
"俄羅斯堂堂第二大國
打一個烏克蘭第二天都到首都了
一天還沒打下來，在哪裡勸降老半天
讓烏克蘭總統可以一直放話一直發槍枝發武器
歐美會不會是覺得烏克蘭自己就擋的下來了
所以才不幫的？

因為看一些分析
現在的俄羅斯
第一窮 第二因為長期衰弱製造業凋零
所以一些技術都無法繼續生產了
後勤可能不夠好
軍餉也不一定發的出來
所以軍隊鬥志大概也不會非常高

如果連烏克蘭都打不下來

這樣俄羅斯會不會很慘

--"
"我勸你不要小看台灣人民守護台灣的決心
台灣人民會戰到頭破血流 肝腸寸斷 肝腦塗地
粉身碎骨 家破人亡 屍橫遍野 血流成河
戰到最後一兵一卒
也不會輕易思考戰爭以外的選項
怕了吧
怕就推!

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--"
"如果普丁不是瘋子的話


那接下來，雙方要在白俄談判


如果雙方達成了：

一、烏克蘭承認右邊兩省獨立（意思就是不再像以前那樣一直想派兵打回來）

二、烏克蘭承諾不加入北約

三、清楚重新劃分出「烏克蘭新的國境邊界」（這邊牽涉基埔要給誰）

（第三點會比較復雜，就是國土劃分）

這樣普丁應該就會開始撤軍

也就是普丁應該不會想真的佔領一個「反俄的烏西」

只要烏西能不加入北約，那你持續親西方沒關係。反正烏東是我俄國的了

然後再看烏西跟烏西要不要學以前東西德，建一道圍牆


484會像我講的這樣？ = =

硬佔一個「反俄的烏西」，到時還要花數十年平定內亂，數百萬陪你儡傀政權

打內戰，不如乾脆烏西還是給你們西方政府，至少我有烏東，一人一邊

這才是最好的結果吧？

（我是滿懷疑其實普丁早就跟西方總統們談好了，只是不能說出來，怕烏克蘭人民

不能接受）

--

俄國有烏東，你西方有烏西，然後烏西不能有北約的武器及駐軍做為緩衝區

就是這樣啊，沒有什麼下次啊



全吃下來烏西，你要花數十年平定烏西反俄的內亂才是傻B


https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3841751

自己看新聞


烏東是割定了啦，沒辦法，西方國家不願意幫烏西打烏東

但西方國家的底線應該也是「最少要保住烏西這個親西政權」


留一個「烏西」當緩衝區，這不就是普丁一直要的東西？

一直打下去，你真當普丁是希特勒了？


你打下烏西才是整天吵死人，烏西幾百萬人民整天跟你俄國鬧就飽了

一人一邊，你西方有烏西，我俄國拿「親俄的烏東」，這才叫「免得日後麻煩」


所以兩邊都開心啊。烏西的親西方政府保住了。烏西親俄的省可以獨立了

目前最好的結局就是這個啊



怎麼可能退出烏東，那比「沒開打前退的更多」


你是在說什麼夢話？那阿富汗怎麼說？

繼續佔著就可以改變民心？你直接跳過「當地儡傀政權跟當地人民抗爭」這一段嗎？

做夢嗎？


你應該要問，中國打台灣要負出重大的代價，那中國憑什麼要打這場？

根本不用扯去金門



我文中不就說了，普丁大概早就私下跟西方國家談好了


問的好

如果普丁按文中的條件收手了，西方的制裁的也會慢慢收手

而為何普丁要打這一場，要的就是烏西做為緩衝區以及烏東的獨立再加上

烏西不能再派軍企圖拿回烏東





白__你好啊



真的要打進去基埔的情報，不可能只有美軍才知道


承認烏東的獨立就是割地了啊（現在是不知道基埔是不是也要割）

至於要烏西賠款+效忠俄國，這想也知道不可能


我就是覺得「西方不可能容忍不遵守遊戲規則的人」

才會認為「文中的狀況，西方跟普丁早就談好了」

不然普丁學希特勒那樣「根本沒人知道他想要推進到哪裡」的話

那西方國家不可能「現在」還在旁邊看戲


正解，我的意思就是如此


你這種沒任何邏輯的的話才是真正的屁話


通靈能力大概比你好一點啦www



通靈結果：焦糖布丁吧


西方跟普丁私下談時，這演員總統一定也有加入

但演員總統實在沒辦法自己來當一個「自己宣布要割地的總統」


而且烏西數百萬的反俄民眾也會把他當歷史罪人以及要他下台導致也割不了地

所以就是只能上演一場「讓俄國入侵自己的國家」，然後讓局面逼

的「自己不得不簽下割地+不加入北約條約」



前面不都講了

普丁要一個「緩衝區」，這緩衝區裡不能放「北約的武器」

比如飛彈等等



他都已經說他願意談判，真的不退讓，連談判都不會想要談判啦

現在就差在哪裡談而已啦



華點你得到盲生了


這個你可以看歷屆的烏克蘭總統得票率，基本上烏東的反俄人民雖然還是有

但真的佔比還是輸給挺俄的民眾很多


解除武裝的定義，目前還是很模糊

應該說，定義也是要上談判桌上談


露西亞本土XDDDDDDDD        為什麼我笑到停不下來XDDDD


在西方國家不幫你烏克蘭的狀況下，你是能怎麼報？

還能保住烏西就要偷笑了



在烏西，挺俄國的人是佔少數，除非你俄軍派大量的部隊佔領

否則你以為靠一個傀儡政權可能壓的住內亂？去看看烏克蘭大選烏西的得票佔比

就懂了啦

如果狀況是在烏東，才是你講的那樣，因為挺俄的人民佔多數，所以

不關普丁的事，靠傀儡政權就能壓的住內亂


我才想反問你

你不吞，整個烏克蘭就要被拿下來，包括烏西，你有選擇嗎？



沒有錯啊

但也留了一點東西（烏西+烏西的偏西方政權）給西方的總統們

輸最多的應該是烏克蘭吧，等於割地（烏東）

但在西方國家不幫你的狀況下，你沒得選擇



一直拿台灣來跟烏克蘭來講根本就是拿張飛打岳飛

中共要打下台灣，要付出「極大極大」的代價

因為台灣是飛彈島

而烏克蘭是連飛彈系統都還不完備，光是要建立起來，俄國都不給他機會

所以俄國吃烏克蘭根本不用付出什麼大的代價

兩者狀況根本不能相比



暫時總比直接被滅掉來的好


他沒得選擇，以目前的局勢，他以總統的身份放棄烏東

然後保住「烏西及偏西方的政權」，對他來說已經算是某種程度上的勝利了

不然就是全國都被滅"
"現代社會講究分工
打仗的時候跑到前線作秀並不是總統的職責
很多台灣人民像你一樣搞不清楚政府職能
總有一天或像烏克蘭人一樣必須為自己的無知付出代價

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--
以後規定殘疾人士才能選總統
好嗎
你看過烏克蘭士兵頭部中彈的照片了嗎
正義與他同在
不然你以為我每天上p板啟迪民智用意何在==
多唸書就知道了"
"他沒跑，確實是勇氣可嘉，但是說這樣的總統是烏克蘭在對的時間選出對的人就虎爛了。

導致戰爭是有他很大的責任，置烏克蘭百姓戰火中，嘴秋挑釁，選舉的時候說要跟俄羅斯和解，上台後卻變本加厲大挑釁，烏克蘭加入北約入憲法，還想在烏東消滅俄語，烏克蘭選出這種總統也是悲哀，民調七成反對他連任，就知道在烏克蘭人心目中他做得有多爛。

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi M2012K11AC.

--"
"烏克蘭總統說
瑞典要軍事援助烏克蘭
真的假的
不知道要怎樣援助法
有沒有瑞典要軍事援助烏克蘭的八卦

--"
"普丁打烏克蘭
不就是為了國家利益
那烏克蘭用焦土政策來威脅他
要是敢打來
就放火燒掉基輔
遷到烏西去
讓他什麼都得不到

這樣普丁會不會就來和談了

--"
"奇怪，我記得昨天睡覺前我還看過那篇文章

他內容是說一覺起來風雲變色，叫他起床的是砲彈聲...

然後他說現在是考慮怎麼跑

每個跑離的選擇都是生命的重大抉擇...

唉...

我看到這邊也只能替他祝福平安

可是怎麼今天就搜尋不到這個文章 = =

媽阿，曼德拉效應嗎?

有人昨天也看過這個文章嗎?拜託跟我說不是錯覺...

或是有人能告知是哪一個標題，謝謝。

--
對對對，就是這篇，希望他平安出來了!
了解...囧，昨天睡覺前看的，真的內容記得七七八八的，感謝告知~"
"不是啊 你說台灣就算了 沒人承認是個國家
烏克蘭是全世界都承認主權的國家
他想要加入北約還可以被另一個國家管？？？
憑什麼俄羅斯有資格管烏克蘭想做什麼事
北約東擴就明顯藉口
真正的理由是普丁要追求歷史地位
把古俄羅斯的領土收回而已
俄羅斯都佔了中國那麼多領土
中國也對俄國有威脅？
劣跡這麼多還有人信俄羅斯的惡心藉口
真非尋常人



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"幫忙補充一下
https://i.imgur.com/eOKfqH2.jpg
https://i.imgur.com/k7LIknd.jpg
這段影片似乎只從IG上面發出來
https://www.instagram.com/tv/CaaFzibgLES/?utm_medium=copy_link
如果推特的來源應該是從NEXTA


然後有人說八卦板一堆投降仔
我只想說有很大一部分是反串仔
但是不是瑋豐那種有政治目的的

大部分應該是反社會或是壓力太大上來釣魚的
我調查過了
這些人就是反串一個禮拜政治立場可以換兩三次
但是在其他板的發文是正常人
估計當初公投八卦板同意九一開 變成反指標
應該跟這些反社會的反串仔有關係


為什麼我知道呢 因為我也玩了一天嘻嘻：（
在八卦板釣魚蠻有趣的  原來人的情緒這麼好操控
不過有點膩了
不然把八卦板搞到混沌邪惡 有點良心不安：）


--
對不起><

對不起 我是反社會反串仔><"
"這我懂啦

這只有台灣人懂


就二二八事件


二二八事件爆發後，嘉義地方士紳希望平息事端，便組成了「二二八事件處理委員會」出
面調停，並且推派潘木枝、盧炳欽、柯麟、陳澄波、邱鴛鴦（以上皆為嘉義市參議員）、
劉傳能等六人擔任「和平使」前往協商，結果一行人被國民政府軍隊逮捕並刑求虐待，並
且被逼迫承認煽動暴動。3月25日陳澄波與其餘被捕的人，從嘉義市警察局帶出沿著中山
路遊街至嘉義火車站前，在站前一一被槍決。陳澄波死時52歲。



你懂不懂?



--"
"烏克蘭被智障普丁侵略了，為什麼台灣會有一堆人反而是在笑被胖虎霸凌的大雄啊？
 
台灣真的是霸凌反智寶島嗎？
 
還是中國網蟲傾巢而出了？
 
有沒有這些OO的心態是什麼的八卦？
 
--
 
笑死ㄧ說馬上跑出來，不管怎麼樣，開戰就是有病吧？人家可沒對俄羅斯射飛彈= =
情報失誤就該被侵略？
那我也可以隨時入侵你家囉？
邏輯死去？"
"車臣領導人宣布：出兵烏克蘭！1萬人誓師片曝光　要他向普丁道歉


ETtoday新聞雲  記者趙蔡州／綜合報導

俄羅斯持續進攻烏克蘭，烏克蘭首都基輔已經進入「防禦狀態」。有外國媒體曝光，

根據俄羅斯衛星通訊社報導，車臣共和國領導人卡德羅夫日前會見俄國國家近衛軍負責人
後，隨即在車臣首府格羅茲尼集結超過1萬名的車臣安全部隊士兵，宣布將派兵前往烏克
蘭支援俄羅斯軍隊。

卡德羅夫在鏡頭前說，車臣軍隊已經準備好執行總統（普丁）的任何命令，接著他向烏克
蘭總統澤倫斯基喊話，

根據英國國防部消息，卡德羅夫在動員士兵時，俄羅斯軍隊已抵達基輔郊區，並展開了有
限的行動，不過烏克蘭政府仍控制基輔絕大部分的區域。

 https://www.ettoday.net/news/20220226/2196928.htm#ixzz7Lw8l0w8S

6.備註: https://twitter.com/NeilPHauer/status/1497196542138196000
https://twitter.com/CeyhunAsirov/status/1497194923208155156

--"
"看這張照片，光是持槍時非待射狀態

食指沒有伸到護弓裡面、而是擺在護弓外

就不知道海放台灣多少人了

一堆天兵菜鳥都上過課了還可以開錯保險方向

在靶場全自動亂噴

更何況是某群喊抗中保台的閃兵仔們

還想要持槍捍衛台灣咧

領槍時先注意別不小心打死自己人吧

--


話要說這麼死？要我貼退伍結訓令？
你以為喔，打靶彈匣也就塞5、6發
就有菜兵切到全自動，旁邊班長也剛好沒看到
然後開打兩秒把子彈噴光才被電爛
軍營鬼故事多的咧
我講事實，你不信它也不會變成假的
有發膠帶給你貼眼皮吧
打靶也就六發，不然要多久
就真的啊，旁邊長官拿個小撈網擋彈殼而已
沒注意看保險錯了就噴了
所以一噴完就被幹爛了，我不就說了
你們那邊要自己準備喔，不愧是國軍

笑死，還以為是釣到一年兵的氣噗噗
原來終究只是釣到個聽不慣酸抗中保台的
我那時候就沒有夜射，現在聽說打靶變超少次"
"澤倫斯基25日表示，「今天早上，我們獨自保衛我們的國家，就像昨天一樣，而世界上最
強大的國家從遠處看著」，「俄羅斯昨天受到制裁，但還不足以讓這些外國軍隊離開我們
的領土，只有透過團結和決心才能實現這個目標」。

blablabla...

阿你就拼命挑事拼命玩火

誰給你的勇氣？你不就仗著出事一堆國家一定會幫你的心態嗎？
(哇 原來是覺青總統)

但時間證明沒人幫你收拾爛攤子，還害死一堆人

一切都是""你""搞出來的，還什麼被害者簡直莫名其妙

給鄰居搗亂鄰居受不了反擊了，你就變被害者了？

話說俄羅斯還沒有直接攻擊人民
卻有人要動員18到60歲的男性""平民""去死

你說誰比較有良心啊？

--
先考慮一下為什麼俄羅斯要修理烏克蘭的前因後果不？
我肯定比那些喊打打打卻又不簽自願役的覺青良心
你要記得領掃把
你們的白是指鼓吹烏克蘭搞事的一方嗎？
中國大陸比較會忍耐，不然看看網上的風向兩岸早該打起來了
樓上一堆人一直忽略烏克蘭拼命搗亂，然後喊被害者 Errr
對覺青來說我的邏輯可笑，但時間證明的確就是這樣啊
真奇怪，我上面只是陳述了一個現實發生的事
居然也能被罵，前因後果很明顯也很明確
確實就是因為搞事所以打起來了阿
俄羅斯好惹的？
現實相反？說說哪裡相反來聽聽
俄羅斯吃太飽找烏克蘭麻煩？
日本可能真的吃太飽
但你口中的流氓真的有證據說你搞事
且請你不要再亂搞了，而一堆第三方還慫恿他快點搞事
""怕甚麼 出事我會幫你的啦！""
疑？好像這個流氓才是被害者哦
結果還真的出事了，結果第三方還跑了
只剩被慫恿的傻子
(稍微加幾句)
別驢唇不對馬嘴，你有讀嗎？
你高不高尚我看不出來，但我敢肯定你沒有完整讀完大家的留言以及我的所有回覆
新疆我不知道，但我跟我香港朋友都覺得自從一堆暴徒逃離香港後確實變好了
不過英國給暴徒的待遇好像不怎麼好的樣子
https://i.imgur.com/Umn1kDH.jpg
雖然跟主題無關，但你這話怎麼有種中國大陸人比台灣人有素質的感覺？口吐芬芳？
沒文學素養很驕傲？
我就上面改幾個錯字
至於現實情況怎麼樣今天聯合國也表決給各位看了，俄羅斯被譴責了嗎？
跟我爭有什麼用呢？現實就是這樣發生了
現在看來我打臉了好多人，烏克蘭還真就是小丑 哈哈哈"
"笑死

https://i.imgur.com/KC3uM9A.jpg
你烏克蘭中國爹也在旁邊看啊

不是一帶一路一個中國聯中抗俄嗎？

怎麼現在哭爹喊娘呼天搶地

7414啦 繼續做你的中國夢

--"
"乳題啦

我們馮迪索跟著他的family如果開車空投下烏克蘭有機會打敗俄軍嗎？？？

應該可以吧 還是俄國人根本沒有在怕他那個大肌肌

瓜？？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
42.72.237.161 02/26 03:05"
"安安

很明顯第一手資訊應該是澤倫斯基自己的手機拍出來的畫面吧

那個流出來的影片怎麼不是從個人頻道發送

看起來不論是Володимир Зеленський

還是Zelensky都找不到相應YT帳號

既然個人推特也沒有放上這個影片
https://twitter.com/ZelenskyyUa

那我就想問影片是從哪裡來的

這個背景是在哪裡?

首都廣場是有獨立像的這個獨立廣場嗎?

放送實況畫面看了很久都沒什麼動靜

究竟是什麼時候拍的?

現場沒有其他目擊的民眾?

單憑幾秒的錄影還是無法得知總統人是否還在烏克蘭

曾經是個演員

會不會是替身流出來的假影片
:

--
目前很有安撫人心的作用 但查了一下推特都沒有相關影片頗神奇的
第一手資料很重要呀!
我沒想到他有IG帳號
今天第一篇要怎麼超貼?
沒看到 sorry"
"烏克蘭美女國會議員 Kira Rudik 在推特貼了一張手持步槍的照片

https://twitter.com/kiraincongress/status/1497264543428448260

表示我們女人也能像男人一樣保衛烏克蘭的土地



真的敬佩她的勇敢～

查了一下她大學念Computer Science，畢業後搞ＩＴ當ＣＥＯ，後來當國會議員

有沒有烏克蘭女性很厲害的八卦

--"
"如題

現在各國就是看戲幫加油而已

如果北約加入戰局

會不會更緊張啊？

一不小心就擦槍走火

有沒有變成WW3的可能?



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8T.

--"
"老實說，我很佩服烏克蘭的總統。

台灣一堆廢物在酸他，但看看人家多有種。

普丁今天擺明重點要推翻他，甚至殺他俘虜他的。

他有卻步嗎？ 他大可聽參謀甚至歐美的建議脫離前線，結果他待在前線鼓舞士氣。

先不論施政如何，但感覺他是真正的愛國者，他把自己國家放在個人利益上，這樣的總統只
能說烏克蘭在對的時間選出對得人。

--"
"笑死
https://i.imgur.com/KC3uM9A.jpg

不只一帶一路 一個中國

還把武器投誠中國

這也不叫舔

哪沒人是舔了

如果烏克蘭沒被打，在國際上就是那個喊著一中打壓台灣的其中一國而已

今天俄羅斯就是替天行道

中國爹也嚇尿噤聲

難怪板上五毛爆氣

就一句話送烏克蘭

活該啦

--"
":
等等
大家覺得這個影片預錄的機率有多少?
真的大家都覺得這個影片沒有預錄的可能?

除非他講話的內容有提到今天最新的消息 且是大家都知道的消息
(不能是只有政府知道 或是很籠統的時間點的消息)

然後背景是有走動 可以看的出來是在首都

否則我覺得預錄的機率存在

大家覺得呢?

--"
"看到臉書友台的布拉格市長貼出捐助烏克蘭部隊

俄羅斯都打到基輔了，現在捐錢幫得到烏克蘭嗎QQ

有沒有八卦

https://www.facebook.com/302134090396266/posts/992556194687382/

--"
"二戰的蘇聯強姦數百萬名德國女人
估計烏克蘭也難逃一劫

所以烏克蘭應該趕緊招募千名女子
實施陰牙人計畫
一名女子一天幹掉十名俄羅斯士兵應該不是問題
20天後 20萬大軍就死光了
選我正解



--"
"如題

現在謠傳一句話

「今日烏克蘭明日台灣」

指說面臨大國壓境 我們這些蕞爾小國只能等著其他國家援助或是滅亡

首都基輔如果烏克蘭成功守住 並且把俄羅斯軍隊趕出領土

那這樣 喊今日烏克蘭明日台灣的人臉要往哪擺

有掛嗎

--"
"等烏克蘭又犧牲了太多男性，

是不是天堂中的天堂就誕生了，

我們也要帶種的幹一場！

--"
"扯藝人是錯的，藝人沒有保家衛國的天職
但是政客跟政務官有
你不如問綠色政客跟政務官打仗願意上戰場的有誰

只會挑釁中共
只會舔美日，逼台灣人吃核食，萊豬。

--"
"安安

剛剛看到烏克蘭總統拍影片

跟政府官員跑到首都廣場拍影片

說他人還在這喔

大家也不要放棄

https://youtu.be/u0-Yeqh4PFY

今天對烏克蘭來說算是有很大的進展

芬蘭提供一大筆錢給烏克蘭

瑞典要提供軍事協助

法國要提供武器跟軍事協助

烏克蘭再撐下去俄羅斯會越來越無力的

烏克蘭加油

補充一下 別篇文在質疑影片是哪來的
原影片是澤倫斯基的ig
https://www.instagram.com/tv/CaaFzibgLES/?utm_medium=copy_link

我找了英文翻譯的影片貼上來的
--"
"這十幾年，很多仲介有提供去北邊的國家找新娘

北飄去俄羅斯或烏克蘭找新娘的中國大陸國民，或台灣國民

現在過的如何？

他們有被強制徵兵嗎？

他們現在有沒有很傻眼



--
Sent from nPTT on my iPhone 8

--"
"台灣一堆藝人看到中國就舔的跟狗一樣

可以看到人類要錢不要尊嚴的人性

相信發生了什麼這些人一定一個屁都不敢放

這種人應該在世界各地都有

那 烏克蘭也有這種舔仔嗎?

--"
"如題我包恩


我自己看臉書發現好幾個覺青朋友都有分享一篇文章

主要就是說烏克蘭其實還是佔優勢的 台灣媒體都沒有報導現實情況


有沒有這方面的八卦


--
Sent from my Samsung Galaxy Note10 Lite

PiTT 

--




--"
"開始秘密召集一堆志勇軍

穿麥當勞制服去敲俄軍的戰車

#大喊：麥當勞歡樂送
（俄文Счастливая доставка Макдональдса）

然後俄軍開車門之後

馬上丟燃燒瓶進去快速關門不讓俄軍出來

完全不浪費一顆子彈 簡單又暴力

但這招只能用一次 而且要一次行動

直接給俄羅斯一次BBQ

越想越覺得我是現代軍事之神

--
補ㄌ
拎北海蛟四中隊"
"澤倫斯基在臉書放這張照片
有什麼意義嗎?
是要讓大家覺得他還在辦公室嗎?

這張照片
真的在辦公室嗎

這些桌子椅子背景
都是可以重製出來的
我這想法會太機掰嗎?

澤倫斯基希望大家看到這張照片的想法是什麼?


另外有人有他臉書連結嗎我找不到...

--"
"俄入侵烏克蘭 安倍：預告中國將如何對付台灣

自由時報

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3841373

2022/02/25 16:29

〔駐日特派員林翠儀／東京25日報導〕日本前首相安倍晉三今天就俄羅斯入侵烏克蘭一事
表示，

安倍今天出席了在眾議員會館召開的一項會議，根據日本時事通信報導，安倍在會中就俄
羅斯入侵烏克蘭一事指出，此事預告了中國將如何對付台灣，從某種意義上，這對日本是
一件非常嚴重的事件。中國外交部長王毅24日與俄羅斯外長拉夫羅夫通話中表示，「中國
理解俄羅斯合理的安全關切」，安倍指出，中俄外相會談顯示，中方對俄方行動表達了一
定程度的理解，可視為是「重大發言」。


安倍24日於自民黨總部舉行的會議上強烈譴責俄羅斯入侵烏克蘭的行為，並期待岸田文雄
首相能在同日深夜舉行的G7線上峰會中堅定討論對此事的應對與制裁。對於岸田今天提出
對俄追加制裁措施，安倍表示，一旦決定對俄實施經濟制裁，就必須徹底採取實質性的措
施。

日本經濟新聞也報導，自民黨政調會長高市早苗對於岸田公布的追加制裁內容表示高度的
肯定。

--"
"烏克蘭東西國土相距1300公里 南北900公里

現在已經打兩天了
俄羅斯也沒控制幾個城市
基輔再撐個三天 好了

往西撤 還有半個烏克蘭

沒意外撐個兩個禮拜不是問題吧

--"
"發
像
最
們
多
，
發

有沒有人可以解釋一下，一個國家總統坐在辦公桌的公開照片，居然只穿t恤，很不雅觀
吧？這個總統還以為自己是演員嗎？

--"
"本來以為兩天就打得完

現在烏克蘭全民皆兵

有輸過沒怕過

嚇死寶寶了

台灣人到時候也不會輸烏克蘭對不對

--"
"如題

現在北約沒人鳥烏克蘭很合理

但身為烏克蘭之後的下一個倒霉鬼芬蘭是不是應該要幫烏克蘭打一下啊

不然到時候烏克蘭軍就是跟著來打芬蘭了

芬蘭是不是應該出兵一下啊

有沒有卦

--"
"https://i.imgur.com/6t9LZLp.jpg

如圖，顆顆院的驕傲！

中華民國自由地區的紅隼火箭彈，

一根68,571元，比野狼還便宜，拿來換裝甲車真的是賺爛了賺爛了！

送個幾百根過去烏克蘭，現場測試穿甲性能，並派專員搜集資料紀錄，對台灣的國防工業應該是好事吧？






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


法總統：對俄經濟制裁 軍援和金援烏克蘭



面對烏克蘭戰爭，法國總統馬克宏今天向國會譴責俄羅斯處心積慮謀劃攻擊，同時正式宣布
對俄羅斯和白俄羅斯祭出一系列經濟制裁，並給予烏克蘭軍事以及預算援助。

法國總統馬克宏今天以手寫信透過國民議會議長費宏（Richard Ferrand）與參議院議長拉
謝（Gérard Larcher）之口，分別向國會議員與參議員傳達關於烏克蘭戰爭的訊息。

馬克宏在信件開頭寫道，「我的思緒朝向烏克蘭人民。我們將給予援助，一切都未曾，或即
將被忽略」。

他譴責俄羅斯處心積慮謀劃進攻，「這場危機來自於俄國對烏克蘭謀劃、決策與組織的入侵
」。

馬克宏數落俄國罪狀，包括在烏克蘭與俄羅斯和白俄羅斯邊界集結兵力、不斷破壞停火協議
、在烏東進行挑釁、不顧明斯克（Minsk）協議，片面且非法地承認自稱的頓內茨克（Donet
sk）和盧甘斯克（Louhansk）共和國、以維和之名向分裂分子運送俄國武器，最後，在2022
年2月24日，向烏克蘭發動密集軍事攻擊。

馬克宏透過信件指出，俄國做出了為整個歐洲大陸帶來動盪衝突的決定。他譴責俄羅斯違反
國際承諾，使得國家主權與領土完整的重要原則蒙受損害。

他向兩會議員說，「作為聯合國安理會常任理事國和歐盟輪值主席國，法國肩負三重責任」
，並羅列接下來的回應行動。

首先「對於和平與共同安全基本原則遭破壞，將堅定制裁」。歐洲理事會昨天對俄羅斯與白
俄羅斯祭出史無前例的一系列制裁，除經濟懲罰外，也對高官等重要人物進行制裁。

第二，必須團結支持烏克蘭當局。「我們將給予額外的3億歐元預算協助，也一直與烏克蘭
當局保持聯繫，提供所需的防衛軍備」。

第三，馬克宏說，「應確保歐洲夥伴與盟友的統一，以保衛主權、安全與民主」。他強調將
在北約（NATO）架構下採取進一步措施，以保衛「盟友的土地」。

他也提到資訊操縱與網路攻擊，表示將加強防衛，避免外國勢力干涉。

馬克宏將烏克蘭戰爭形容為「21世紀地緣政治與歷史的重大轉折」，並認為這重大危機「將
對我們的生命、經濟、安全造成影響」。

對於制裁，馬克宏坦言可能也會對自身帶來影響，「但我們將承受，因此為捍衛價值」，並
表示將採取措施保護遭受衝擊的國民與企業。

最後，馬克宏透過信件向議員喊話，他深信儘管彼此政治立場迥異，但仍會基於憲法基本原
則，也就是主權、自由與遵守國際法而在這件事上統一陣線。

依照法國法律、權力分立原則與歷史傳承，總統不得進入國會殿堂。但若遭遇重大事件，總
統希望向國會議員發表談話，則可動用憲法第18條規定的「訊息權」，因此馬克宏依法委請
兩院議長代讀給議員的手寫信。此法條制定於1791年，穿越法國第三、四、五共和政體保留
至今。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202260002.aspx


6.備註:
是不是有點慢...烏克蘭撐下去...





--"
"南邊的俄軍還被趕回克里米亞，不知道你哪看的新聞？

https://reurl.cc/3jmAoR
一名美國國防官員周五對記者說，俄羅斯人繼續試圖向Kyiv前進，儘管他們遇到了烏克蘭
的抵抗。俄羅斯對該國的入侵仍在烏克蘭Kharkiv地區繼續進行，並從南部向河流上的烏
克蘭城市Kherson前進。這是俄羅斯昨天開始在該國取得的三個主要進展。

這位官員補充說，美國看到的最大變化來自南方的進展。這位官員說，俄羅斯軍隊仍在河
上向Kherson前進，但他們也分出部隊前往東北部，朝Mariupol和Donbas地區的方向。
https://i.imgur.com/TDIrdDK.png

https://reurl.cc/448DpY
烏克蘭稱俄羅斯軍隊駐紮在基輔北部郊區，並佔領了城外的霍斯托梅爾機場
英國國防部表示，大部分俄羅斯軍隊距市中心約 50 公里
https://i.imgur.com/TIyAZsW.png


--"
"兩國簽約停戰 ，布丁不會被國際軍事法庭審判

因為西方國家還沒有那個決心要跟俄羅斯死鬥到底，不可能侵門踏戶抓布丁。最後烏克蘭
在談判桌割地（烏東親俄地區）停戰，承認烏克蘭中立地位 ，烏克蘭政府換人也是和平
條件之一，世界各地愛心資源湧入協助烏克蘭重建，民主世界對布丁充滿反感與震驚。

反美的中東或是中亞地區會與布丁的俄羅斯更加密切合作，首先當然是簽很多關於天然氣
的能源外銷合作，讓俄羅斯可以賺取外匯穩定俄羅斯內部經濟，布丁和習近平也已經在冬
奧期間的會面就談好相關戰後事宜，確保亞洲還有中國可以隔著太平洋牽制美利堅與日韓
軍事部署。

布丁這邊確保北約不會東擴插旗烏克蘭，但被西方世界看清楚這些年的俄羅斯軍事實力成
長不容小覷，北約與美國會更加提防俄羅斯，美國與北約的密切合作會比現在好很多，世
界上的民主國家陣線都會聯合制裁俄羅斯經濟一陣子。

不管是經濟上或是軍事上，俄羅斯都損失很多，但布丁覺得烏克蘭的中立就是這麼重要，
為什麼？他後來會發表全國談話，內容大概就是俄羅斯已經盡全力的降低烏克蘭平民與軍
人的傷亡，接著說之前已經說過這不是侵略的屁話。最後說我們對烏克蘭的特別軍事行動
雖然造成國際上的不認可，但這對俄羅斯是好處大於壞處。

烏克蘭不再相信西方也不會加入北約，算是布丁的賭注。世界大國怕重蹈世界大戰的路，
一定也不會直接把俄羅斯搞掉，但讓美國的全球戰略分散在俄羅斯跟中國，間接拉近與中
國的夥伴關係。當然一定不會太親密的，兩邊都是城府深的領導者，都清楚沒有真正的朋
友，只是現在剛好可以互相照應有個伴而已。

布丁同時讓美國在各地的軍事保證掃地，歐洲的軍事保證也就更不用說，表面說不是北約
國不能隨意出兵，但哪怕是以保護同為歐洲平民為出兵之名，布丁都會陷入僵局。

可是布丁又賭對了一件事，歐洲怕核戰所以肯定不敢插手，唉！不過說真的，很難知道布
丁這麼瘋，會不會拿不到上面所說的戰略目標就真的打起來，所以不是很敢出兵。而美國
也覺得歐洲都不插手，沒必要把自己攪在裡面，留下沒有幫手的烏克蘭被入侵。我也是很
難相信烏俄戰爭就這麼發生，很感傷也好怕自己的國家遇到這種事。

我想戰爭一定不會有贏家，可是戰爭所帶來戰略上的走向卻可以影響未來數十年，國家元
首賭或不賭都很難靠專家預測。只能說享受和平的同時，也要隨時做好戰爭的準備，生於
憂患 死於安樂。

唉…不說了，好難過… 我所要保護的，真的是值得保護的台灣人民，或是我保護好自己
的家人就好.. 如果真的跟中共打起來，軍人理所當然就要上戰場。如果我在前線死亡，
到底是英勇還是魯莽，是忠貞還是愚蠢，還是一種解脫…

希望那天別太早到來，願世界和平的理想可以散播在各地，願台灣可以堅強。願烏克蘭與
俄羅斯逝去的戰士在另一個世界得以安康

--"
"烏克蘭很長一段時間  一堆前蘇聯的軍事技術

到處賣  還賣給中國

結果中國現在冷眼看他被俄羅斯侵略

還只發對俄羅斯有利的新聞 洗腦牆內

搞得好像正義似的  現在不想理

這是代表烏克蘭國內已經沒有技術可以賣了嗎?

烏克蘭現在是不是後悔死了?

--"
"俄羅斯一堆進烏克蘭 總是要吃飯吧？

今晚你想來點什麼

打開Uber eat 外送美食到你家（你的戰車）

有沒有烏克蘭外送這兩天爽賺的八卦？

--"
"烏克蘭總統酸：「世界最強國」在遠處看著　制裁不能讓俄軍離開

2022年02月26日 00:17

記者趙蔡州／綜合報導
俄羅斯軍隊持續進攻烏克蘭。烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）25日在臉書發
布影片，表示烏克蘭仍在獨自保衛國家，敦促各國抵制俄羅斯，同時也意有所指說「就像
昨天一樣，世界上最強大的國家從遠處看著」。


澤倫斯基25日表示，「今天早上，我們獨自保衛我們的國家，就像昨天一樣，而世界上最
強大的國家從遠處看著」，「俄羅斯昨天受到制裁，但還不足以讓這些外國軍隊離開我們
的領土，只有透過團結和決心才能實現這個目標」。

https://i.imgur.com/thaA7Yo.jpg
▲烏克蘭總統澤倫斯基。（圖／翻攝自澤倫斯基臉書）


他指出，烏克蘭人會繼續反抗俄軍入侵，更表現出了真正的英雄氣概，從各方入侵的大多
數敵人被阻止，「戰鬥仍在繼續，但我們不會疲倦」。


他也譴責俄軍，「只針對軍事設施攻擊」的說法都是謊言，指責俄軍根本不分區域轟炸，
「今天早上，基輔被轟炸了，有一座住宅大樓發生火災，自19


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:


6.備註:


--"
"那台灣人該怎麼回應烏克蘭啊？

大家都是被流氓壓迫的難兄難弟，

有沒有什麼實質的幫助啊？

畢竟我們跟俄羅斯貿易不興盛，經濟制裁如搔癢，

譴責不如祈禱，

有沒有台灣can help的方案啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
原來你沒被中共打壓的問題啊？
我可以收留一個年輕的
沒建交的我們都喊can help了"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



家鄉遭入侵！台灣唯一來自烏克蘭的職籃球員心情忐忑 「一天睡不到四小時」




俄羅斯昨天對烏克蘭發動軍事攻擊，NBA兩名烏克蘭球員發表聲明譴責戰爭，而台灣職籃
其實也有烏克蘭球員，他就是效力於PLG富邦勇士的洋將塞瑟夫，今天塞瑟夫也透過富邦
勇士發表聲明，表示感到很無助忐忑，希望家人一切平安。

現年32歲、211公分的塞瑟夫，曾是烏克蘭國家隊一員，他在2018年來台灣打球，曾在SBL
時期曾幫助台啤奪冠，轉戰PLG富邦勇士後，去年不但拿下最佳洋將，還幫富邦奪冠。

對於烏克蘭發生戰爭，塞瑟夫說：「文字無法表達我現在的情緒和心情，我現在只想陪伴
我的家人。我家人們現在很好，他們都待在家，一切平安。但我一天睡不到四小時，整天
都在看新聞，我感到很無助忐忑，心思很亂，不知道這會延續多久。謝謝球迷們的關心和
支持，我只希望大家團結、一切平安、愛你的家人。」(廖柏璋／綜合報導)


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://bit.ly/3IqIZck


6.備註:


--"
"我怎麼看有些梗圖

是在洗這個總統跟韓很像

是烏克蘭憨導

側翼的風向先統一一下好嗎

姑且不論這個總統本身爛不爛

他手下用的一些什麼部會首長

幾乎都是酬庸當初電視台的

你總統本人草包就算了

底下大官也一堆草包

就算多愛用抗俄保烏

以台灣黨政府來講

都還知道改東改西改到下周五

雖然講起來北爛

但牽扯到國家安全

還是知道大局為重

烏的總統不是錯在操弄民粹

是錯在技術不夠好

並且

付出代價的是你的人民



--
兩大黨多少都還是有一些專家
加上政治提款也是一門藝術
當然一方面是也很難介入吧...
真的想出兵或是經濟制裁也沒法度
實際上也就是只能罵一罵"
"剛剛看新聞
烏克蘭的平民已經拿槍武裝
準備做最後的抵抗了

想問如果啊
打輸了 又沒死會怎麼樣嗎

真的很心疼欸……
有沒有卦
希望平安……

http://i.imgur.com/cgtfqEH.jpg


希望台灣不會有那一天

--"
"如題啦

國軍也安逸太多年了

應該派幾支部隊去烏克蘭打一下實戰吧

起碼26打過來還有一點實戰經驗可以反抗

--


什麼都不要 怎麼練兵啦

我是國軍嗎"
"其實不無可能

金小胖 身體狀況不好 他又是瘋子

北韓又一直被國際經濟封鎖制裁 快撐不下去了

很有可能 他會在死之前幹一票大的 在歷史上留名


--"
"台灣妹      VS        烏克蘭妹

身高          150~165               160~180

BMI            23~35                 20~25

腰圍           23~30                 18~23

皮膚           黃褐色                白

體脂           30%~60%               20%~40%

運動量         500~3000步            10k~50k步

結婚年紀       25~45                 16~25

年開銷         30萬~300萬            5萬~50萬

女權           亞洲第一 世界第四     世界第37

餐廳吃飯       男生請客              各付各的

煮飯           人家是女生            紅燒蹄膀也會

家事           人家是女生            搬沙發不需要男人幫

遇到外敵       人家是女生            提槍衝到前線






--
https://i.imgur.com/9QPK53Q.jpg

https://i.imgur.com/aiHfhhn.jpg

https://i.imgur.com/zpm7ns9.jpg


--

台妹40才嫁給你  你也爽不到15年"
"奇怪咧

從今日香港明日台灣

又變成今日烏克蘭明日台灣

幹林涼的就地理位置來看

香港：

烏克蘭：

臺灣：只有被中共打到有沒有卦( ･    ･   )？

--
因為三星嗎？我們也有台GG啊
我真的好奇什麼都要明日臺灣
看來真的是認吱作戰
北韓核彈也做不停啊
所以你各位，就香港跟烏克蘭的例子
到底哪裡跟臺灣有關係？
1.一樣是大國欺負小國，烏克蘭總統是北七硬要加入北約。臺灣總統也是北七妄想加入聯
合國，也不想想當初是自己退出的。
2.一樣舔美國舔到舌頭都斷了
我只看到這2點相同
那改成明日北韓！
所以狗屁條約跟冥紙一樣，可以燒了。
就烏克蘭跟臺灣死抱著跪舔。
好一個認吱作戰！"
"不管撐多久都會被打下來的

因為

美國：經濟制裁中國

日本：經濟制裁中國

歐盟：經濟制裁中國

俄國：經濟制裁中國

台灣戰敗以後經濟貿易活動一切恢復

世界又回到了和平



還有人在幻想別國會幫我們送命嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 編號    日 期 作  者       文  章  標  題                        人氣:2012
 5609  31 9/10 Goodmen    □ [經驗] 超讚!!去印度當志工回來了..下次想去澳洲!!
 5611  27 9/11 backpacker Re:[閒聊] 邊當國際志工邊環遊世界!!
 5612  61 9/12 warmHeart  Re:[徵求] 88水災物資短缺!需要大家伸出援手
 5614 ~ 2 9/12 Gore       □ 地球暖化!冰山融化! 拯救北極熊!! 企鵝我來了!!!
 5615 ~爆 9/13 台大校長   □ 「人人都想拯救世界，但是卻沒人幫媽媽洗碗...」

--
陳阿姨你文不對題我很擔心"
"幹嘛這麼在意別人說什麼
台灣人民的教育水平本來就參差不齊
隨時隨地都有人在亂講話
何必一一去糾正
難道你的人生沒別的事情好做了嗎

收到打收到!

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--"
"
普亭出兵滅納粹被打臉 烏克蘭總統是猶太人



俄國總統普亭24日宣布揮軍烏克蘭，其中一個主要原因是掃蕩該國的新納粹分子；不過，
立場親西方的烏國總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky），可是猶太人！
澤倫斯基在電視演說激動表示：「他們告訴你們（俄國人民）說我們是納粹，但我怎麼可
能是納粹或支持納粹？我的祖父在二戰時是蘇聯的步兵，烏克蘭獨立後過世，官拜上校。
」

普亭的發言顯然站不住腳。不過，欲加之罪，何患無辭？
2022-02-24 21:38 聯合報 / 編譯張佑生╱即時報導


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122663/6122463?from=udn-catelistnews_ch2


6.備註:
主要原因就是掃蕩該國的新納粹分子,跟我猜想的一樣,
但這納粹可能只是形容詞的概念不是指族群,
很有可能是烏克蘭有人想造成烏俄對立軍事緊張,
烏俄都是同樣斯拉夫族群,俄國如果不先出手,以後可能就會被
烏國打,歷史上台灣幾乎都是客家領導,
希望台灣不要走上烏克蘭相同的路,不論客家外省閩南原住民
都是台灣人.



--"
"烏克蘭主力部隊都還完整，但他們目前被困在烏東，此時的他們在想什麼？

老家著火了，可是又不能回防，一回防又會有欸追擊

他們現在的境地是不是跟當年打赤壁之戰的曹操一樣啊

大本營被火燒連環船，陸地上又有追兵，最後靠賽死裡逃生

--"
"等一下﹐克裡米亞是首先公投“獨立”以後。
然後並入俄羅斯的﹐在法律上是沒問題的﹐隻不過大多數國家不承認而已。

烏東兩個“國家”也是民族自決“獨立”的﹐
以俄羅斯和他們自己的法律來看﹐是談不上侵略的。

這和這次的烏克蘭不一樣。

--
哈哈,終於有人想到這個問題了
我還挺奇怪的,按照台灣立場
應該支持烏東兩個“國家”獨立才對啊
結果還挺有意思的

所以還是看利益﹐意識形態隻是借口
就說獨立﹐最鼓吹民族自決的美國﹐也絕不可能允許加州獨立

換成台灣﹐大概也不能接受南北台灣分裂成兩個“國家”
就連歐洲那幫被白左忽悠瘸了的國家﹐都不支持加泰羅尼亞獨立"
"大家要知道

這名勇者沒死

是因為俄國人還是有點良知，起碼的良心還知道是條命

如果今天換做中國軍隊可不會閃

中國狼性很嗜血的，自己人民死了都當狗命看待

要是有人擋車，中國一定是當保齡球瓶一樣開過去沒在客氣的...

自求多福吧，到時候我看看哪個嘴砲仔還敢出來當覺青

--
https://i.imgur.com/vsYLjNZ.jpg
https://imgur.com/cw19dT7
https://i.imgur.com/ZpASpFY.jpg
http://i.imgur.com/dA5e7S9.jpg https://imgur.com/PTVfKYW
https://i.imgur.com/rUv2m8T.gif https://imgur.com/KFUhV4K

--"
"八卦 其他沒有 喜憨兒 特多

一堆低能一下子洗 總統烙跑

一下子又說 烏克蘭 活該 早點投

一下子又說總統廢

根本不意外

從現在還可以看到鋼鐵川粉在板上亂竄 就知道有些人腦袋真的不好使

川普當時當普丁把拔的走狗都忘了

都不知道這些人是瑋鋒故意反串的 還是是真的智力衰退了

--"
"烏克蘭被推圖推這麼快 各位有目共睹

首先是俄羅斯軍力本來就強

再來是鄰居白俄羅斯幫開任意門

讓俄軍可以從更多方面入侵

那要是今天烏克蘭不與俄羅斯和白俄羅斯有陸路接壤

而是中間隔了一道烏克蘭海峽

而且冬天海像奇差無比

那俄羅斯攻下烏克蘭要多久？

有卦？



--"
"俄國攻打烏克蘭又不是從這任總統當選才開始打的

從之前克里米亞到烏東 都是前任總統任內被俄國侵略的

八卦的五毛一直洗 什麼喜劇演員太囂張活該被打

我也是問號 烏東和克里米亞早就被俄國侵略了 俄國想打很久了

現在不打 之後也會打 反正烏克蘭一天不乖乖聽話

俄國就是有可能會侵略




--
你知道克里米亞被俄國侵略時 喜劇演員還沒當選總統嗎？"
"一、美國為首的北約，鼓動烏克蘭要加入北約。
烏克蘭信了，也做了。

二、烏克蘭被俄羅斯打的理由，就是烏克蘭試圖加入北約。
俄羅斯打了，但美國沒出兵。

--"
"目前3路俄軍東邊戰線推進緩慢
南邊的俄軍還被趕回克里米亞
只有北邊從白俄羅斯進攻的俄軍利用地形優勢
依靠裝甲部隊快速推進到基輔城外
而現在也陷入巷戰泥沼了
之前企圖奪取基輔機場實施斬首的空降部隊也被全殲了
要在全民皆兵的基輔打巷戰
就算打下來了必然也會付出很大的傷亡
怎麼一堆人以為烏克蘭好像要滅國了一樣
明明人家的抵抗就很頑強

--"
"要討論這問題，可以參考兩艘航母

一、烏克蘭在 1998 年將瓦良格號賣給中國。


二、烏里揚諾夫斯克號
蘇聯解體後，烏克蘭從蘇聯繼承了一艘「核動力核母」烏里揚諾夫斯克號，但是該航母完
工僅有45%。

但烏克蘭很窮，沒辦法繼續生產。
一家挪威造船公司到造船廠考察，下了6艘大型商船的訂單，要求在航母的零號船台建造
。這訂單對經濟困難的烏克蘭來說是雪中送炭了，烏克蘭同意了

但想在船台製造，必須要先把航母拆除報廢或者轉移走。此時，一家美國公司提出了以高
出市場很多的價格要收購烏里揚諾夫斯克號航母的廢鋼材。烏克蘭後決定拆除賣廢鐵。

但是在拆解航母的最後時刻，挪威的造船廠卻以國際司市場的變化為由取消了訂單，違約
金可以支付。接著是美國的公司以不了國際鋼材的行情為由，價格太高不能按照原價收購
，最多出到最先報價的三分之一。


=======
請問，蘇聯解體後，剛建國的烏克蘭
該親中呢？還是親美？



--
忽悠人家拆航母還不給造船訂單，人家還要信你？

不幸的是，二十多年後
烏克蘭還是信了，然後再一次被出賣。"
"台灣      VS        烏克蘭
國土面積      3萬6                60萬        平方公里
人口          2300萬              4000萬
兵役          募兵                募兵
軍隊人數      18萬人              13萬人
各類飛行器    550架               310架
各式艦艇      101艘               克里米亞被佔之後 名存實亡
經濟依賴      中國40%             俄羅斯20%
邊界          有黑水溝            無
國內政治      親中vs親美          親歐vs親俄
條約          中美協防            放棄核武(美俄聯合保護協約)

軍備妥善率    100%                20%
聯合國會員    否                  是
主權獨立國    自HIGH國            是
平民退路      無(跳海)            走路可往西進歐盟
權貴政客表現  跑路(飛彈危機)      跑路(私人包機)
戰爭對手      可恥                可敬

很粗糙的對比 但 烏克蘭跟台灣 還是有點相似的

尤其是經濟都被綁在一條船上，自克里米亞戰爭之後
烏克蘭的國內經濟一片蕭條、失業率狂飆、物價狂漲、民不聊生
換成台灣也會是一樣的! 只會更嚴重

條約都是廢紙，這應該不用再說了
烏克蘭被打得那麼慘，都沒人出兵幫忙
更何況烏克蘭還有大量的天然資源 都不幫打

而台灣呢? 什麼都沒有!!!
千萬不要被什麼護國神山洗腦了!都是假的

台灣要不是有黑水溝，跟烏克蘭就有87%像了

所以阿!  經濟太過依賴中國 會完蛋的!!!
等到經濟依賴度小於5%的時候，台灣才會有真正的安全

--"
"有差，
看看大菊為重
自己人喊沒關係
別人喊就要被出征歧視
這可以用文化挪用解釋，而不是雙標...

但也有可能因為是自己還沒喊，
別人先喊因此不爽，不准別人喊

要不然就是怕激怒中國
今日香港，明日台灣是恐嚇台灣人，展現中國的武力
但
今日烏克蘭，明日台灣，是激起台灣人的愛國心
中國不想這樣子

--"
"烏克蘭戰力輸台灣一名

   不過面對世界第二的俄羅斯

   戰爭打兩天看起來就要結束了

   我們有台灣海峽隔著

   大概可以撐多久?

   有辦法撐到美國來救援嗎?

   覺得中國真的打來就是已經計畫好要速戰速決

   不讓美國有來救援的機會

   不然美國一來救援,戰事就會拖很久

   對中國一定大不利

   還要防邊境被印度侵犯

   所以不能速戰速決也是中國不敢打的原因吧





--"
"出生於拉脫維亞共和國
赴俄羅斯發展的海豚音男歌手Vitas
會說俄語和烏克蘭語
作為在俄羅斯當紅的男歌手
Vitas對於烏克蘭被入侵的看法是？

對了 他的Opera的高音 還蠻像萬安演習防空警報

--

記者：Vita桑 請問您對於俄羅斯入侵烏克蘭有什麼看法？

Vita桑：唔...啊啊啊....啊啊啊啊啊"
"今天俄羅斯攻到基輔了

不過台灣各大新聞台開始放送烏克蘭總統終於只是喜劇小丑的事實

大多都是指責烏克蘭因為選出沒有政治經驗的演員

才導致烏克蘭無法收捨俄羅斯進攻的局面

然後就一直重複放送烏克蘭總統還是演員時的各個片段

現在是不是風向轉變成烏克蘭活該自找的呢

有八卦嗎

--"
"烏克蘭加不加入北約
對俄羅斯毫無影響
北約成員國根本不會侵略他國
更何況是俄國，就算是美國也會盡量避免跟俄國軍事衝突
所以說俄國的不安什麼的都是狗屁
俄國就是想在世界各國自顧不暇的時候製造麻煩，跟中國一樣鴨霸，地球的兩個毒瘤

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A5260.

--
冷戰時期比現在？
請問北約敢對俄羅斯做什麼？"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



烏克蘭總統澤倫斯基 從喜劇演員變悲劇主角



不到4年前，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）還是國內最受歡迎的電視喜劇
演員之一，除了在諷刺性電視節目中演出外，還曾在劇團表演，用小弟弟彈了5分鐘的鋼
琴。


據《紐約郵報》（New York Post）24日報導，現年44歲的澤倫斯基2019年以壓倒性優勢
贏得總統大選。不過，據說他背後的大金主，正是烏克蘭最富有，也最腐敗的寡頭之一，
也就是1+1電視（1+1 TV）頻道老闆柯羅莫伊斯基（Igor Kolomoisky）。

他曾在熱門連續劇「人民公僕」（Servant of the People）中扮演總統，不過，或許當
初連劇作家做夢也沒有想到，他不但成為烏克蘭總統，如今還成了歐洲新戰爭舞台中心的
領導人，並在俄羅斯全面侵略烏克蘭之際，面臨遭暗殺的危險。

澤倫斯基的顧問波多利雅科（Mykhail Podolyak）周三告訴當地媒體，他很擔心，俄羅斯
可能會針對總統，發動傘兵突襲。他並強調，俄羅斯的目標之一，就是推翻烏克蘭領導階
層。

令人意外的是，澤倫斯基雖曾當過諧星，但專家說，儘管慷慨激昂的演說未能阻止俄軍入
侵，但他看來卻相當能應付局面。就在俄軍進攻前3小時，他對俄羅斯人和烏克蘭人發表
強而有力的演說，懇請大家想想，「你們為何而戰？」另外在對國人發表的電視和線上演
說中，他號召烏克蘭人致力抗俄，為國而戰。

他在宣布與俄羅斯斷交的演說中，力促俄羅斯人，要是還沒有喪盡天良，那正是該走上街
頭抗議俄烏戰爭的時候了。

而讓許多人震驚的是，澤倫斯基雖然在說俄語的烏克蘭東南部長大，但就算周四俄軍進攻
前，他的心仍向著烏克蘭。此外，原本大家以為，他會成為柯羅莫伊斯基的傀儡，但他卻
將自己重塑為反寡頭的十字軍，猶如他出身親俄的烏東，卻成為國家主義者般。

長期研究烏克蘭的專家貝蘭特（Russ Bellant）說，他了解烏克蘭置身於大國較勁的權力
博弈中，因此沒聽命於俄美，力求獨立自主。更重要的是，他了解親俄前總統亞努科維奇
（Viktor Yanukovych）的下場。這位71歲的前總統在2014年的「廣場革命」（Maidan
revolution）中，被抗議者推翻下台。而烏克蘭人認為，澤倫斯基雖然沒有太多政治經驗
，但仍希望他獲得各方支持。

至於在私人生活方面，澤倫斯基和2003年結婚的妻子奧琳娜（Olena Zelenska）育有1子1
女。

文章來源：Who is Ukraine’s President Zelensky? Ex-comedian at center of new
war

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220225001413-260408?chdtv

6.備註:

烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）當諧星時用小弟弟彈鋼琴的片段
https://youtu.be/2-UiadUOrfk

這也太猛了，選舉都不會被對手拿出來播放嗎?



--"
"如題

好奇查了一下烏克蘭跟俄羅斯的歷史恩怨

發現兩國是同一祖先沒錯

是1200多年前基輔羅斯這個國家後續因為各種原因慢慢分裂出來的

不過基輔羅斯雖然主要人口是斯拉夫人

但實際的建立者跟統治者是維京人

沒錯就是世紀帝國那個維京人 大家很熟悉的狂戰士

維京人在當時的烏克蘭建立了國家 當了國王

那現代的俄羅斯人跟烏克蘭人算是維京人的後代嗎？

有沒有八卦？


--"
"我會

1.派特戰部隊去把聯合國全抓了

2.跟俄羅斯聯軍往波蘭 德國 法國打

我會選2
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"這部我有看過，是周星馳主演的九品芝麻官，

我也就不多說什麼了，各位看看方唐鏡欠不欠打

我是不知道啦，但感覺大概就是這樣。

来打我啊！！！没听过这么贱的要求
https://www.bilibili.com/s/video/BV1bh411d7sN

烏克蘭跟俄羅斯到底是怎麼樣我是不知道，我只知道

在現在這種太平盛世，如果真的會打起來，絕對是

被惹到無法忍受，已經太超過了。

不然這個時代誰還在打仗?

--
臣:大人，有句話在下不知當講不當講。
大人:你給我閉嘴。
臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿)

--
方唐鏡又惹到了什麼?"
"我跟你說 還真不一定

二戰的時候 德國入侵波蘭

理論上 是觸發英波軍事同盟Anglo-Polish military alliance

但實際上 只讓希特勒推進延遲了六天

英法 除了幫波瀾禱告 還發表了一份譴責申明

然後 就沒有然後了

只能說 不是所有的條約觸發了就一定會生效

順道說一下

如果烏克蘭敢打波蘭 波蘭很樂意藉機痛扁烏克蘭

因為這兩個也是世仇


--
烏克蘭在那邊做的事情 可以說比228還恐怖
因為你不看標題阿"
"依照美國侵略伊拉克、阿富汗SOP

1.飛彈海先撒一波，管你軍用民用，沒時間瞄準呦
2.所有能起飛的道路都炸毀，所有發電廠都炸毀，還要癱瘓通訊
3.飛彈海撒第二波第三波之後，戰鬥直升機先開出去掃台
4.這時候才是戰車登場，開進市區後，能轟的能炸的疑似軍用設施轟完
5.陸軍才會上陣



如果俄國照美國的SOP打烏克蘭，喜劇總統還能在那邊發推特真的是很神奇的事情…

--"
"我有一個大膽的想法

兩國元首都不會現身談判

應該是底下的人去

因為現在俄羅斯要的是政權

如果澤倫斯基自己前往會不會被俘擄

或是雙方直接殺掉對方首領

會不會想的太邪惡啊

--"
"https://imgur.com/a/h2qB3JF
先上圖了
烏克蘭很明顯就是武器輸俄羅斯一大截
那麼若這時候有一隻MS德姆投入烏克蘭軍隊
有辦法反敗為勝俄羅斯嗎？
甚至直接反攻俄羅斯領土

有沒有八卦？

--"
"芬蘭選擇了屈辱，所以沒有戰爭？？

我黑人問號！

這傢伙知道自己在講什麼嗎？

查一下維基百科：

蘇聯成立以來，一直對與芬蘭相接的國境存有異議，認為威脅到距邊境僅32公里之遙的蘇聯第二大城列寧格勒的安危。


1930年代蘇芬之間的幾次談判皆無結果，。



然而戰前多名軍事領導人因史達林於1937年開始的一連串政治整肅而被處死或關押，以致冬季戰爭爆發時，蘇軍僅剩下經驗不足的高級將領和中級軍官。


加上芬軍訓練精良、熟悉地形，導致蘇軍在冬季戰爭初期戰技拙劣、損失慘重，芬蘭則展現了遠超過蘇聯預計的抵抗能力。


蘇聯於後期撤換指揮成員、改善作戰方式以及結合強大的物資優勢，終於突破了芬軍主防線，芬蘭因而求和。


1940年3月雙方簽訂《莫斯科和平協定》，芬蘭割讓出其11％的領土和30％資產予蘇聯，結束了戰爭。







誰搞不清楚狀況？





北約就算反擊，為何要派兵永久駐兵烏克蘭？

你在作夢嗎？




向美國宣戰能達到什麼目的？

除了被美國種香菇之外，種完香菇還不是繼續放生你

伊拉克、阿富汗、以及二戰的日本…有因為跟美國作戰就變成美國的領土嗎？

什麼白痴蠢主意！



--

那台灣早就是美國親密小弟了

還需要跟美國宣戰才能當美國親密小弟？"
"奇怪，大家都在嘴什麼不出兵幫忙，但本來出兵就是看利益大不大啊！

可是美國跟北約其實早在一月跟二月初就瘋狂送武器給烏克蘭了欸..

感覺俄羅斯版上吹的多屌，結果連一個城市都還沒打下來..

請問俄羅斯到底行不行啊？

--"
"洨弟我覺得這篇文講得很精辟

#1Y6FzjF9 (Gossiping)

烏克蘭就是舔中活該被打爛

舔中就是不好 舔中就是邪惡








等哪天風向不對了是不是要把這群人打成五毛反串

唉 八卦版為什麼這麼多境外勢力


--"
"前一兩年
台灣人還在喊今日香港 明日台灣
嚇得大家台獨意識抬頭
今天烏俄戰爭 國際上台灣也頻頻被點名
川普也都說今日烏克蘭可能是明日台灣了
為什麼這樣就被認為是認知作戰了

請問差異在哪 有卦嗎

--"
"實在搞不懂，為什麼一堆人認為美國一定要出兵
幫烏克蘭才行，沒出兵好像很沒道義？？

烏克蘭也不是美國的小弟（日、韓那種才是，台
灣我是先不算進去啦），也不在它領土附近，對
它也沒多大的利益。

美蘇冷戰時期都沒實際兵戎相見了，更何況是為
了一個烏克蘭，美國出兵去跟俄國打？拜登再怎
麼失智也不會幹這種事吧。

事前提出警告（烏克蘭總統還要人家提出證據）
，也先支援你武器了，怎麼看都仁至義盡了吧。

北約也是啊，你烏克蘭也不是北約成員國，北約
國家也不可能出兵幫你啊。

支援你武器、經濟制裁有做就仁至義盡了。

也沒辦法高舉民主自由對抗共產專制的大旗來出
兵，畢竟俄羅斯現在也不是共產國家了。

--"
"我對烏克蘭總統認識非常片面，但總統代表民主社會上的集體意志，民眾別把啥所有罪過推
到一個人身上，搞反俄大旗的是烏克蘭人民，後果無論如何一起承受

就跟希特勒他只是一個圖騰，是一戰後德國社會產生的怪物，不然德國人把所有罪推給他就
好幹嘛一直道歉？

但這個總統之前最不適任光從一件事就知道

現在社會沒有啥突襲戰，衛星都在天上看，二十萬軍人軍事行動無法掩藏

當英美一直強調俄羅斯這次就是要打，強調幾週了，全世界一堆人認為狼來了，我也認為美
國這次又鬧笑話了，但全世界誰都能看熱鬧，只有你烏克蘭總統不行。

結果打前幾天粉飾太平，開打前烏克蘭毫無準備，人民正常生活，連後備軍人都沒動，這讓
俄羅斯第一天毫無抵抗，這是一個總統該幹的？

念你有種沒逃，只駡這點，真的太可悲了


--"
"之前以色列打巴基斯坦,

不讓巴勒斯坦民衆齋月期間前往聖殿山祈禱

爆發大規模衝突,有些網友還嘲笑巴基斯坦的飛彈好弱

以色列防空導彈網超強的那個影片,有印象嗎

結果2021年那次以巴衝突 巴基斯坦約242名被殺

數千平民受傷很慘..,反觀以色列才1名以色列士兵死亡

約數百人受傷,

同樣也是猶太人領導的烏克蘭,為何不想想巴基斯坦當時的
處境?要一直責怪俄國,自己都沒有責任嗎?


--"
"都一樣夾在強國之間

只差在人家沒有海隔著 我們有

軍事實力也差不多 可以借鏡人家嗎？？

--
--

--"
"我在想此時的烏克蘭像世界未日

食物想吃就吃 説不定活不過明天

路上看到女生會不會就直接約了

還是百姓很守規矩呢

--"
"因為台灣人愛炒房

與其多花300萬把房子蓋好看一點

不如多買10坪地

與其花100萬裝潢  不如花30萬能用就好剩下70萬多買兩坪地

導致台灣人花3000萬買的房子  住起來  跟歐洲20萬歐元的房子還慘

我不過花250萬裝潢  也就弄弄羅馬柱  弄些好看石膏板  原石地板 白樺木家具

就常常被嫌  50萬弄弄輕鋼架  塑膠地板好整理

多的200萬把後面地買起來多停兩台車  以後還會漲

導致台灣出現最貴的貧民窟


--
https://i.imgur.com/9QPK53Q.jpg

https://i.imgur.com/aiHfhhn.jpg

https://i.imgur.com/zpm7ns9.jpg


--"
"https://i.imgur.com/KC3uM9A.jpg
除了一帶一路

還一直壯大俄羅斯隔壁的假想敵

被揍根本活該

如果今天烏克蘭沒被打

也是那個

跟著中國一起喊一個中國的卑鄙小國而已

烏克蘭被打代表中國能吸血的小國又少一個

台灣人不知道在氣憤什麼

覺青也是有夠白癡

台灣跟俄羅斯關係比烏克蘭好得多

還去洗人家評論

今天中國不敢打台灣

有一部分是因為怕俄羅斯可能蠢動

沒喊一聲俄爹都很沒禮貌了

真的可悲覺青，難怪廢死都快成真

小國被打就覺得大國的錯

實際上對台灣本來是利大於弊的事情

洗的好像世界末日

笑死人

還想制裁俄羅斯？

秤秤自己斤兩吧拜託

不要忘恩負義

--


國際間最穩固的關係就是雙方的實質利益關係
合約什麼的都是大便
只會喊民族口號血濃於水的更不用說
國民黨在中國統治時期
跟共產黨同文同種結果被捅刀打來台灣
反而是美國曾經跟台灣作戰過的
最後把台灣扶起來到現在變成世界強國



很急喔？哈哈
是不是在想要第幾個推文才看起來不像"
"這場烏俄戰爭，死亡人數好像意外的少欸

連破千都沒有

為什麼會這樣啊，戰爭不是都會血流成河嗎

死亡人數比去年台灣肺炎還少很多

--"
"當初聽到有鄉民說烏克蘭會有大量難民

其中有大量烏克蘭妹子，甚至蘿莉等待認領

都過了一天了，怎麼還沒有消息？


--"
"如題

台灣人均是烏克蘭十倍

結果看一下基輔影片

完全屌打台灣欸

也很少鐵皮屋違建啥的

為啥會這樣啊？

有沒有卦



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8T.

--"
"各國加速自給自足精密產業在地化

國際貿易不像以前流通，北韓接力搞事情

美國腹背受敵，龐培奧會選上，中美對抗升溫


美國加速拆分台積電的腳步，除了拉去德國，日本，美國，還會有其他。


世界分成歐亞大陸，和美國兩大集團。

下一個我想大概是土耳其跟希臘或是亞美尼亞跟亞塞拜然吧。

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


不斷更新／克里姆林宮：烏克蘭拒絕在明斯克談判「希望改到華沙」




【晚間23：54更新】

克里姆林宮發言人佩斯科夫表示，烏克蘭方面稱考慮在明斯克談判，隨後要求改到華沙，
但現在「完全失聯了」。

【晚間23：23更新】

克里姆林宮發言人表示，烏克蘭拒絕在明斯克會談，希望在波蘭首都華沙舉行會議。

【晚間23：00更新】

據法新社最新消息，俄羅斯總統普丁25日在談話中呼籲，烏克蘭軍隊撤換基輔領導階層。

(更早的內容如下網址
https://reurl.cc/ZrMo3g

--"
"首都都要不保了，烏克蘭的陸軍不是有20萬嗎？

全部都在烏東都沒回防也太扯了吧

現在又不是古代回防要半個月以上，機械化部隊回防基輔不用半天吧

那為什麼他們還在烏東不回防首都啊

烏克蘭是不是連打仗都不會啊

我看孫子兵法給他們的高階將領一人一本研讀算了
----
Sent from  on my iPhone 12 Pro

--"
"這兩天在板上看到兩派說法

一派說烏克蘭舔美舔過頭  搞的北極熊不爽直接開打

另外一派說烏克蘭一直在舔中  弄得美國不爽才不幫

烏克蘭到底是舔美還是舔中？

有人知道嗎






--"
"經過戰爭迷霧兩天，已經可以看出普丁整體戰略了

很明顯普丁就是聲東擊西，開打前一天說烏東兩個地

方承認共和國，把烏軍主力注意力吸引到頓巴斯地區

實質是借道北邊白俄羅斯（一開始還說只是跟白俄演習而已）

讓俄軍精銳由北向南殺下基輔

甚至要奪取基輔機場，直接速戰速決拿下基輔

但是烏軍奇蹟般的從俄特種部隊奪回機場

更重要的是當機場被奪時，喜劇總統竟然沒有離開

所以烏軍整體信心沒有崩潰

但隨著俄軍鋼鐵洪流南下已逼近基輔市郊

總統宣布打城市戰，直接在路邊發放槍枝給路人

因為基輔被奪，等於要退守烏西大城利沃夫

然而這樣等於放生在烏東的烏軍主力

就好像韓戰時北韓打達到釜山

結果後路被首爾被美軍切斷一樣

現在關鍵就是基輔能不能守住了！

有沒有烏克蘭的街亭-基輔的八卦？

--"
"
烏克蘭持續捐贈狗飼料給車諾比浪浪　救援組織曝「動物傷亡數」


俄羅斯於台灣時間24日上午對烏克蘭出兵，根據法新社最新消息指出，烏克蘭官方宣稱，
他們與俄羅斯軍隊在車諾比核電站附近發生激戰，生活在附近的流浪動物也因此受到影響
。當地的救援組織表示，儘管戰事膠著，烏克蘭的朋友仍持續捐贈狗飼料讓牠們免於挨餓
，目前在隔離區內並無發現有動物因為戰爭傷亡。

車諾比地區的流浪動物主要由動物組織Clean Futures Fund進行照護，組織需要靠捐款和
捐贈物資來提供給浪犬浪貓食物和資源，也需依靠電廠周圍的工人來幫忙照顧犬隻。近日
因俄羅斯入侵烏克蘭造成衝突，但烏克蘭地區的善心人士仍持續捐贈飼料，協助組織照養
切爾諾貝利的狗狗，組織也貼文感謝，「我們非常感謝烏克蘭的朋友，能夠送物資到這裡
給狗狗，只要沒有安全疑慮，我們將會持續餵食，希望烏克蘭能在戰爭中佔上風」。

動物組織Clean Futures Fund也表示，接獲同行回報，目前隔離區內並未傳出動物傷亡，
若是有最新消息將會持續更新。

車諾比核電廠自1986年爆炸至今，30萬居民撤離之後，留下了大批禁止帶走的寵物，一夕
間成為流浪動物。直到近幾年開始有人回到車諾比，美國公益組織Clean Futures Fund注
意到這群浪浪，成立了三間獸醫診所，其中一間位於隔離區內，提供庇護所與定時餵養。




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://pets.ettoday.net/news/2196405

6.備註:


--"
"喬治亞國土比烏克蘭小很多 人口也少很多

  可是當年俄羅斯卻打不進首都

  然後傷亡還比喬治亞多滿臉土土土

  其實2008跟今天俄羅斯軍備沒有差別太大

  烏克蘭怎麼可以廢成這樣

--"
"這個不行哦！

黨已經定調這是認真作戰囉！

台灣皇城一片寧靜豈容你在這製造恐慌

你這樣下去蔡大小姊沒辦法安心吃法國菜了！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"一堆人都講的好像是演員總統激怒普丁

害烏克蘭惹來這場戰爭

但是事實上是普丁想打很久了

他在等機會，美國的失智總統和世界的通膨自顧不暇

他終於等到機會了

就是有人喜歡撿討被害者

人家打你是因為你欠打

人家強妳是因為你勾引人

事實上被欺負的人只有一個理由

就是因為你好欺負而以

平平是演員總統

雷根因為美國夠強

啥事也沒有還被當民主守護神

--"
"這招應該第一天閃電戰時,同時發出來.

現在戰事不順,烏克蘭當局又擺出跟你大打城鎮戰的架式.

你現在才搞心戰喊話,等於是被對手笑死~~


然後還又在波蘭邊境集結俄軍,普丁你是傻了嗎?

波軍比烏軍還要強,波蘭又是NATO成員國...

你這番神操作,讓八卦版你的粉絲,挺你的板眾們情何以堪?


--
因為波蘭補給烏克蘭,所以就要跟波蘭開戰?

這是啥蠢理由...

二戰初期美國沒參戰,但也一直補給英國.

但希特勒也沒傻倒跑去打美國.

看來普丁有點精神失常了"
"有沒有人可以預言

這場全球矚目的戰爭結局是什麼？

會是雙方握手言和？

還是烏克蘭投降？

抑或是俄羅斯退兵？

或者是美國從中介入調停？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
東亞誰跟誰
我查查
有可能嗎
感覺他們很團結
波蘭現在也很危險"
"

Ukraine's president says his country had been 'left alone' to defend itself
from Russia
烏克蘭總統說他的國家被丟下獨自對抗俄羅斯的進攻




Ukraine's president said his country had been ""left alone"" to defend itself
from Russia's attacks.
烏克蘭總統說他的國家被丟下獨自對抗俄羅斯的進攻



President Volodymyr Zelensky spoke to the people of Ukraine in a speech early
Friday, saying: ""You are brilliantly defending the country from one of the
most powerful countries in the world.""

烏克蘭總統澤倫斯基在周五早些時候的一次對烏克蘭人民的（電視）談話中說，你們正在
非凡地保衛我們的國家，對抗來自世界上最強大國家之一的進攻。


""Today Russia attacked the entire territory of our state. And today our
defenders have done a lot. They defended almost the entire territory of
Ukraine, which suffered direct blows.""

今天，俄羅斯進攻了我們國家的整個疆土，但是我們的勇士們做了很多事情來保衛整個烏
克蘭領土，他們正遭受敵人的猛烈攻擊。


But he said Ukraine was not getting help.

但是他說烏克蘭並沒有得到幫助


""But there is another — we are left alone in defense of our state. Who is
ready to fight with us? Honestly — I do not see such. Who is ready to
guarantee Ukraine's accession to NATO? Honestly, everyone is afraid.""

澤倫斯基接著說：“但是另外一個方面，我們被丟下獨自保衛我們的國家。有哪個國家準
備好同我們一起戰鬥嗎？誠實地說，我沒有看到一個。有哪個國家準備好保證烏克蘭可以
加入北約嗎？誠實地說，每個國家都害怕這樣做”


Russia's attack on Ukraine was criticized by NATO and countries including the
US, UK, and other Western nations. Many have reacted by sanctions against
Russia and sending weapons to Russia.

俄羅斯針對烏克蘭的進攻被北約以及美國，英國和其他西方國家所譴責。很多國家對俄羅
斯啟動了制裁。

But Zelensky appeared to be critical that none of those power had sent troops
to Ukraine.

但是澤倫斯基看上去對這些西方國家沒有一個派出軍隊到烏克蘭而心懷不滿。


Ukraine is not a member of NATO, though it has expressed interest in joining.

烏克蘭不是北約成員，雖然他表達了加入的願望。

NATO Secretary General Jens Stoltenberg said on Thursday the bloc had no
plans to send troops.

北約秘書長Jens Stolthenterg周四說，北約沒有派軍隊到烏克蘭的計劃

US President Joe Biden also said that US troops would not be sent to Ukraine,
but would defend NATO member states that are impacted.

美國總統拜登也說美國的軍隊不會被派往烏克蘭，但是會防衛被俄烏戰爭影響的北約成員
國


""Our forces are not and will not be engaged in the conflict with Russia in
Ukraine,"" Biden said. ""Our forces are not going to Europe to fight in
Ukraine, but to defend our NATO allies.""

拜登說：“我們的軍隊不會在烏克蘭卷入同俄羅斯的戰爭，我們的軍隊不會被派往烏克蘭
戰鬥，但是我們會保衛我們的北約盟友。”


Russia is opposed to Ukraine joining NATO, and has said that Ukraine doing so
would be a hostile act against Russia.

俄羅斯反對烏克蘭加入北約，並且聲稱烏克蘭這樣做是針對俄羅斯的敵對行動。


（完）


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:


https://www.businessinsider.com/ukraine-president-says-country-left-alone-defend-from-russia-2022-2
https://reurl.cc/rQXVA1


6.備註:



--
真正的歷史：https://reurl.cc/mvvxEA 台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--"
"烏克蘭早就贏了阿

滯烏羅剎毛就給羅剎國阿

反正這群也只會扯烏克蘭後腿


更重要是

烏克蘭雖然輸掉了戰爭

但是贏得全世界的支持

連台灣這種連國家都不算國家的國家 都決定要制裁俄羅斯



戰爭是一時的

但是全世界都是反俄的

希望瑞莎不要難過


QQ



--



普丁不是已經證明了

全世界都是軟腳蝦"
"現在覺得俄軍最後有可能失敗
因為烏克蘭人看起來不怕死
不怕死的民族打仗絕不會輸
跟你阿拉花瓜也不怕
俄軍幾十萬人要怎麼控制整個烏克蘭？










-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"記者柯振中／綜合報導

https://cdn2.ettoday.net/images/6072/d6072
規


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:


6.備註:
請?


--"
"俄羅斯入侵烏克蘭，都打到首都了

烏克蘭總統可以三不五十向國際發話，他應該是在首都吧? 感覺一點影響都沒有

俄羅斯為什麼沒有攻擊烏克蘭的網路建設，斷掉烏克蘭的網路聯繫

讓烏克蘭總統沒辦法透過網路向全國人民喊話，這樣可能早就全國人民投降了

甚至攻擊烏克蘭的電網設備，中斷烏克蘭的聯繫網路

這些都沒有，是烏克蘭保護的好，還是俄羅斯沒有想到?

--"
" 蒲亭籲烏克蘭軍方推翻政治領導層 自行接掌政權



俄羅斯總統蒲亭今天呼籲烏克蘭軍方，推翻政治領導階層，自行接掌政權，如此比較容易
與俄國方面達成協議。

蒲亭今天透過電視向烏克蘭軍方發表談話說：「我再次籲請烏克蘭武裝部隊的軍事人員，
不要容許新納粹份子（意指烏克蘭激進民族主義者）將你們的子女、妻子和長輩用做人肉
盾牌。」

「請將政權掌握在你們自己手中，這樣我們會比較容易達成協議。」蒲亭將現任烏克蘭領
導階層稱為「恐怖份子」和「一幫吸毒者、新納粹份子」。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/02nenY


6.備註:
心戰喊話？

--
https://imgur.com/edDklnN.gif

--"
"昨天就有新聞說俄羅斯軍隊已經往基輔前進

一堆鄉民說俄羅斯軍隊太強大了，幾小時後基輔就會被俄軍佔領，烏克蘭會正式亡國

怎麼到現在，戰爭還沒結束，基輔也沒被俄軍佔領，烏克蘭也還沒亡國？

這場戰爭會打多久啊？有掛嗎？


--"
"https://www.instagram.com/reel/CaZwyN_M_Ly/?utm_medium=copy_link

俄羅斯人在莫斯科反戰遊行

口裡喊著面對面 應該是希望雙方政府好好和談

同是斯拉夫 香煎何太急

打這種爛仗雙方平民跟韭菜一樣

看了很難過

--"
"教宗心繫烏克蘭危機 忍膝蓋痛首度親赴俄羅斯使館

（中央社記者黃雅詩台北25日電）俄羅斯進軍烏克蘭，教宗方濟各今天忍受膝蓋疼痛，親
自前往俄羅斯駐教廷大使館表達關切之意，過去教宗都以召見外國大使方式轉達訊息，教
宗親赴外國使館是前所未見違背外交儀節的方式。

教廷才剛宣布教宗方濟各（Pope Francis）因膝蓋疼痛，必須取消週日訪問佛羅倫斯（
Florence）行程和下周的聖灰日（Ash Wednesday）活動，教宗今天就被媒體披露，他忍
著膝蓋疼痛親自前往俄羅斯駐教廷大使館表達對於俄羅斯入侵烏克蘭的關切。

梵蒂岡新聞網報導，梵蒂岡發言人布魯尼（Matteo Bruni）指出，教宗在俄羅斯駐教廷大
使館停留約30分鐘左右，教宗是前往表達他對烏克蘭戰爭的擔憂。

這是教宗首度親赴外國駐教廷大使館與使節交談，通常的外交儀節是由教廷國務卿召集外
國大使在使徒宮（Apostolic Palace）晉見教宗。

教宗高度關切烏克蘭危機，梵蒂岡新聞網報導，教宗已宣布3月2日是為烏克蘭禁食與祈禱
日。

烏克蘭駐教廷大使14日接受路透社訪問時曾表示，烏克蘭對於梵蒂岡介入調停衝突保持開
放態度。

教廷國務卿帕洛林（Pietro Parolin）昨天發表聲明指出，教廷希望掌握世界命運的人能
有一絲良知，每個人都擔心悲慘情節成為現實，教廷相信掌權者還有時間展現善意，情勢
還有談判的餘地。（編輯：蘇龍麒）1110225

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202250380.aspx

""3月2日是為烏克蘭禁食與祈禱日。""

烏克蘭能撐到3月2日嗎...

俄羅斯和烏克蘭是東正教國家，似乎並不受天主教教宗管轄

這兩國的東正教主教也該出來表達吧...

--"
"好像百分之百的人都覺得烏克蘭會輸

萬一 如果 有那麼點可能性

烏克蘭贏了

會發生什麼事情????

--"
"烏克蘭總統：國際制裁不足 請求更多幫助

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2021/11/id13378109-ze.jpeg
烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）(Handout/Ukrainian Presidential Press
Service/AFP)

【大紀元2022年02月25日訊】（大紀元記者陳霆綜合報導）週五（2月25日），烏克蘭總
統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskyy）表示，俄羅斯對烏克蘭的持續侵略表明，西方對莫
斯科的制裁不夠有力。

週五凌晨，首都基輔遭到俄羅斯導彈襲擊後，澤倫斯基發表了講話，懇求國際社會做出更
多的努力。

澤倫斯基說，世界正在從遠處觀察烏克蘭發生的事情。

當天凌晨，基輔上空響起了空襲警報，有未經證實的報導稱，一架俄羅斯軍機被烏克蘭防
空系統擊落，並墜入一座建築物。

https://bit.ly/3pgd2fa
2022年2月25日，烏克蘭首都基輔郊區一棟受損住宅樓，據稱該處被一枚炮彈擊中。週五
早先在基輔傳出了一連串爆炸聲，烏克蘭官員稱，首都遭遇了「可怕的火箭彈襲擊」。
 (GENYA SAVILOV/AFP via Getty Images)

據路透社報導，一名烏克蘭高級官員說，俄羅斯軍隊將在週五稍晚，進入首都基輔以外的
地區，儘管人數眾多，但烏克蘭軍隊仍在四條戰線上保衛陣地。

由於爆炸和槍聲震撼了首都，估計有10萬人逃離。

美國和英國官員說，俄羅斯目的是占領基輔並推翻政府。英國國防大臣本·華萊士（Ben
Wallace）週五表示，俄羅斯打算占領整個烏克蘭，但俄軍在入侵的第一天並未成功。

澤倫斯基誓言要留在基輔。

在一段視頻信息裡，澤倫斯基說：「（敵人）已將我列為頭號目標。我的家人是第二號目
標。他們想通過毀掉國家領導人，在政治上摧毀烏克蘭。」

「我將留在首都，我的家人也會留在烏克蘭。」

在普京宣戰後，俄羅斯於週四從陸地、空中和海上發動了入侵。

普京說，俄羅斯正在進行「特別軍事行動」，以阻止烏克蘭政府對本國人民實施「種族滅
絕」。西方稱，這種指控毫無根據。

他還說，烏克蘭是一個非法的國家，其土地在歷史上即屬於俄羅斯。

烏克蘭內政部長顧問安東·格拉申科（Anton Geraschenko）說，烏克蘭軍隊擊落了一架
敵機，該機墜毀在一棟9層高住宅樓內，並引發火警。

目前還不清楚這架飛機是否有人駕駛，也不清楚它是否是不是一枚導彈。

基輔市政當局說，當該物體墜入一個公寓住宅區時，至少有8人受傷。

烏克蘭外長庫列巴（Dmytro Kuleba）在推特上寫道：「可怕的俄羅斯火箭彈襲擊了基輔
。」

「我們的首都上一次經歷這樣的事情是在1941年，當時它遭到了納粹德國的攻擊。」他寫
道。

當局表示，東北部的蘇米市（Sumy）正在進行激烈的戰鬥。

東南部扎波羅熱地區（Zaporizhzhya）的一個邊境哨所被導彈擊中，造成邊防人員傷亡。

同時，烏克蘭西部的利沃夫市（Lviv）上空，也響起了空襲警報。

https://bit.ly/3BOgfrz
2022年2月25日，烏克蘭首都基輔，一輛汽車駛過一枚火箭彈的殘骸。當天清晨基輔遭到
俄軍攻擊。 (GENYA SAVILOV/AFP via Getty Images)

美國國務卿布林肯接受美國哥倫比亞廣播公司（CBS）採訪時說：「據我所知，澤倫斯基
總統仍在烏克蘭的崗位上，當然，我們對我們在烏克蘭的所有朋友，包含政府官員和其他
人的安全感到擔憂。」

美國、英國、日本、加拿大、澳大利亞和歐盟，在本週早先公布了對莫斯科更多制裁措施
，包括德國停止一條來自俄羅斯的天然氣管道。

歐盟外交政策負責人博雷爾（Josep Borrell）將該集團的措施描述為「我們有史以來實
施最嚴厲的一系列制裁」。

聯合國安理會將於週五就一項決議草案進行表決，該草案將譴責俄羅斯的入侵，並要求莫
斯科立即撤軍。

然而，俄羅斯作為常務理事國，可否決這項措施，目前還不清楚中國將如何投票。

俄羅斯是世界上最大的能源生產國之一，它和烏克蘭都是最大的糧食出口國之一。戰爭和
制裁，預計將擾亂全世界的經濟。

責任編輯：李沐餓#

https://www.epochtimes.com/b5/22/2/25/n13604426.htm

--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
            

--"
"烏克蘭人如驚弓之鳥　俄心戰喊話：不抵抗不傷你

TVBS新聞網

余思瑩
2022年2月25日 週五 下午10:47

俄羅斯對烏克蘭展開閃電攻擊，烏克蘭民眾如驚弓之鳥，逃的逃，躲得躲。不過俄羅斯軍
方心戰喊話，要烏克蘭民眾，不要害怕，俄羅斯不會傷害一般老百姓，同時全告烏克蘭士
兵，如果棄械投降，都會好好對待。另外因為北溪二號天然氣計畫被擱置，普欽也開始尋
找，天然氣新的買家。

站在戰車前，開心展示 後面一整排戰車，原來這些戰車，是在等浮橋架好，排隊過橋。
烏東親俄派的盧甘斯克人民共和國士兵，秀出他們臨時搭建的浮橋，說明烏克蘭這片區域
，都已經在他們掌控之中。

盧甘斯克人民共和國發言人：「盧甘斯克人民共和國軍隊已經開始準備砲擊解放暫時被佔
領的盧甘斯克人民共和國。」

烏克蘭北部的切爾尼戈夫，以及南部靠近克里米亞的地區，都能看到俄國的軍車和坦克，
不斷開往烏克蘭境內，有些車身上可以明顯看到「Z」字標記，甚至還能看到俄國的直升
機在空中飛行。

俄國不僅「秀肌肉」，還心戰喊話，俄羅斯國防部強調，尊重烏克蘭的軍人，不抵抗就會
好好對待。

俄羅斯國防部發言人：「我們的命令強調，考慮到烏克蘭武裝部隊，和其他國家主義狂熱
分子不同，烏軍給過烏克蘭人民誓言要遵守命令，因此我們會尊重對待。」

正在尼加拉瓜訪問的俄國議長，也大力宣傳，說俄國出兵 是為了和平，要民眾不必害怕
。

俄國下議院議長沃洛金：「烏克蘭民眾不必害怕維和行動，因為那純粹是為了去除武裝衝
突。」

烏克蘭全境遭到攻擊，首都基輔出現激戰，有分析表示，普欽這次下定決心，一定要拿下
首都，不再重蹈2008年，入侵喬治亞時所犯下的錯誤。

前CIA俄國行動指揮官史提夫霍爾：「我想他學到很多軍事上的教訓，從先前入侵喬治亞
那次的錯誤中，我認為他們學到了很多，所以現在我們看到更加專業，對烏克蘭更加一致
協調性的進攻。」

跟俄國舉行聯合軍演的白俄羅斯，總統盧卡申科大聲堅定地說，我們還沒有出兵，但有需
要，白俄軍隊義不容辭。

白俄羅斯總統盧卡申科：「我再說一次，我們的軍隊還沒過去，但如果有必要，為了俄國
和白俄，他們會去的。」

白俄根本還不必出兵，基輔就已經感受到巨大壓力。烏克蘭境內戰爭打得翻天覆地，普欽
仍在莫斯科克里姆林宮，接見來訪的巴基斯坦總理，為國內天然氣，另尋買家。2021年諾
貝爾和平獎得主，俄國獨立媒體人穆拉托夫，痛批普欽侵略他國，發起戰爭。

2021年諾貝爾和平獎得主穆拉托夫：「我們十分哀傷，我們的國家，在普欽總統令下，對
烏克蘭發動戰爭，沒有任何人能阻止他，我們既哀傷又慚愧。」

他的媒體「新報」下一期，將會同時出俄文跟烏克蘭文的版本，展現對烏克蘭的支持。而
俄羅斯境內，一般百姓也對發起戰爭，感到憂心忡忡。

莫斯科民眾：「很糟糕，沒有所謂的『好的戰爭』。」

莫斯科民眾：「普欽搞出這種情況，以後我們要好幾年才擺脫得掉。」

俄國民眾儘管沒有激烈反戰，對於自己的國家成了侵略者，也都感到不安，更對沒有人能
阻止普欽獨斷獨行，感到無奈。

https://news.tvbs.com.tw/world/1725616

--"
"今日香港 明日台灣

讓台灣人站出來投票

兔死狗烹

踏著香港的屍體  高喊著捍衛民主的口號


今年選舉又有烏克蘭助陣

是不是又要躺著選了?


--"
"咪那桑喔嗨呦
大家都知道到烏克蘭總統喜劇演員出身
如果今天的總統是最會做效果的張家兄弟之一
他們各自會怎麼應對

是叫俄國不要那麼火爆
還是會跟瘋狗一樣叫俄國7414

最後還是希望戰爭能早日平息
輸家最終都是無辜的百姓


--"
"現在是俄釋出要談判的意願，但我個人認為現在不是談判好時機，

俄一開始許多人不認為他會打的原因就是脆弱的經濟，

這個最大罩門現在仍未消失，貌似俄軍多路同時進攻烏，

但實際上目前仍未真正拿下任何一座烏克蘭大城市，
只有位於北方邊境附近的首都基輔正在打巷戰。

我認為俄軍在其他路只是牽制烏克蘭守軍，使他們無法回師救首都，
他們真正想做的是搶速度斬首基輔，逼烏克蘭立刻上談判桌，
戰爭一久，幾個月下來，俄國經濟負擔加重，
那時烏克蘭才能在談判桌上有比較好的話語權。

現在歐洲周圍國家瑞典芬蘭愛沙尼亞也開始支援烏克蘭物資了，
波蘭也考慮跟進對俄航班封閉領空，
時間剛剛好就在普丁釋出要談和消息時刻，
https://reurl.cc/ZrMoXA

烏克蘭這局注定要虧了若想真正止損務必要努力撐下去，
否則現在上談判桌簽約只是喪權辱國，
讓俄在損失最小情況下達成目的罷了。




----
Sent from on my ASUS_I006D

--"
"^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


        真好笑現在就有了還以後

        現在就已經有人要把金門馬祖交給中共了因為他們不屬於台灣

        都不用人家打過來....





        真好笑它要打你 有理由如何 沒理由如何?

        烏克蘭就算今天有理了 然後呢?

        世界為你祈禱 點燈 遊行

        然後烏克蘭守島軍人全滅

        說的好像如果有理了就不會有戰爭、戰爭就不會輸

        醒醒吧

        人家打來 沒有軍事實力就是被滅國而已....

        整天在家靠北隔壁流氓要打你

        叫你去學防身術自保 說不用 有世界警察

        說我們是有制度的 說他需要你家的產品

        被打了說 馬的你怎麼不講理?

        既然都靠北人家8+9流氓 還期待人家彬彬有禮?








--"
"烏克蘭是不是在扮豬吃老虎 ，先讓俄羅斯輕敵  ，再來甕中抓鱉 ，一舉殲滅?

--"
"媒體來源: 中時


記者署名: 林毅


完整新聞標題: 超酸！林昶佐PO文聲援烏克蘭 謝和弦底下留20字1600人點讚推爆


完整新聞內文:


https://imgur.com/IMbR5Jv.jpg


俄羅斯全面進軍烏克蘭，目前已經攻入首都基輔，無黨籍立委林昶佐也在臉書PO文呼籲大

家一起聲援烏克蘭，反對極權侵略，未料卻因過閃兵，反被網友嗆翻，知名歌手謝和弦更

在底下留言狂酸，被網友推爆，短短2小時累積1600多個讚，已經是林昶佐PO文的3分之1

。









未料文章一出，慘遭網友狂酸，要求林昶佐先去把兵役補好補滿，





網友也狂推謝和弦，紛紛留言附和：「雖然之前很討厭你，但這次不推不行」、「扣哥一

針見血，太無情了」、「一句話就打破政客的假面具」、「哈們，希望講實話不會被封鎖

」、「人家是閃兵部隊的捏，真是失禁失禁」、「閃尿立委不是叫假的」。




完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://reurl.cc/dX8oyM




備註:


--

--"
"???

        很好笑啊什麼叫統一後偷偷發展民主?

        台灣過去不就是慢慢往西方的民主價值發展

        說的好像台灣沒有在發展民主要等統一後發展?

        然後中共也說他們是中國式的民主不走西方那一套

        小粉紅也很吃中國的民主

        就像現在台灣也發展出來台灣價值的民主

        黨的信徒也很吃這一套啊

        台灣現在不是因為""民主制度""劣於中共

        台灣現在是武力劣於中共好嗎?!

        你答應統一然後偷偷在台灣發展民主有個屁用?!

        民主的烏克蘭可以推翻俄羅斯的話他現在還談個屁還怕啥俄羅斯打過來....



--
        民主為什麼不能告?


        真好笑 民主劣於中共? 你等中共開放普通、平等選舉再來說..."
"照這邏輯 普丁更可笑了

俄羅斯軍人在前線打烏克蘭

他每天在克里姆林宮接各國領導電話 動動嘴巴 聊聊天就可以

莫斯科 還比 基輔 安全呢


--"
"豐縣八孩媽事件殷鑑不遠
結果一些粉紅韭菜呼籲收留烏克蘭美女
https://i.imgur.com/mSAFbbH.jpg
微博官方更因小粉紅此番言論ban了不少帳號
https://i.imgur.com/1xSLXhk.jpg


早上上班還在罵豐縣 結果下班嘴砲要收留美女
這就是這些韭菜粉紅的日常生活嗎？

--"
"https://www.youtube.com/watch?v=VxNp2i8iCGc

烏克蘭即時影像，右下方分割畫面可看到不知是哪一方的軍車跟軍人

打開喇叭也有聲音，不確定還可以看多久，隨時會中斷

剛剛烏克蘭時間17：00時還有聽到空襲警報.....


--"
"我比較好奇

俄羅斯今天幫助兩個不願意在烏克蘭底下的地區獨立

結果台灣竟然不是靠夭不讓公投的烏克蘭 而是要靠夭俄羅斯

不覺得以台灣的立場 去支持烏克蘭 很奇怪嗎?

--"
"聲
。
需



其實不談判也不行吧
 雖然烏克蘭可以靠游擊戰耗

但俄羅斯也去找了車臣的部隊準備進烏克蘭
用人海戰術來對抗
https://twitter.com/NeilPHauer/status/1497196542138196000?s=09
https://i.imgur.com/GN6EBY4.jpg
 如果持續耗的話雙方應該都很會損失慘重



--"
"歷史上不乏首都被圍起來最後逆轉的戰爭

例如普魯士的布蘭登堡奇蹟，波蘭的維斯瓦河奇蹟

如今板上各種嘲弄烏克蘭兩頭草兩頭倒，總統演員治國，不堪一擊的後備軍等等

但 假如 萬一 妹比 烏克蘭最後逆轉惹

板上風向會怎麼樣？

我很好奇

--
公堂之上，假設一下不犯法吧
腓特烈都要自殺了還不是變贏家"
"先搞清楚普丁的背景，他是舊蘇聯時期的人，受的是共產黨的訓練

共產黨一貫的作業方式，就是邊打邊談判，打贏打輸都談

藉由談判拖延時間，然後用軍事讓局勢抵定

最後，也不用談了，因為談判桌對面沒人了



國共戰爭的歷史去讀一讀，對共產黨談判是毫無意義的，只有兩條路可以選

打到贏，或是打到投降

談判，共產黨是最不遵守協議的，這還有人不知道嗎……

--

--"
"如果今天烏克蘭握有最後50枚核彈

IMF小組掌握到他們要魚死網破 順便報復國際沒人支援

決定25枚射蘇聯 20枚丟老美 5枚握著

伊森必須為了解決這危險 先跟鵝螺絲幹起來

才能讓烏克蘭不被逼急 拿到一點時間優勢

但等於敵人一次兩國

伊森這樣也能完美達成不可能的任務嗎

--"
"是這樣，本宅生活圈小
不知道社會上
各種形形色色的科系生活

這次俄烏戰爭，
各種科系是怎樣表達才專業？

像是

法律：美國對受害者烏克蘭，
展現積極不作為～

化學：俄國跟前女友烏克蘭的感情，
已是不可逆的化學變化

--

https://i.imgur.com/kLpPQqi.jpeg
烏克蘭狗勾：救救我們









-----
Sent from JPTT on my Android X10S.

--
齁衣系對吧
這是資訊系對吧
數學系，這我會
很化學
會計系，專業
無名已死，有事燒紙
統畜黨=有共必硬，對吧?"
"大家都在笑喜劇演員

  如果有一天 這鬧劇發生在台灣身上

  世界股市應該也會跌 產業鏈

  各國鄉民想的是

  1.台灣好好撐著,不要輕易結束戰爭

  2.快結束吧,股市就會反彈了




--"
"現在的局勢，烏克蘭當然不是說不能打

而是不能一直這樣打下去

二戰的日本也是，投降了戰爭也結束了

其實人民也解脫了，不用再受戰爭之苦
https://i.imgur.com/RFv78TM.jpeg

畢竟俄國當初的目的也不是要殲滅烏克蘭

如果烏克蘭願意無條件投降，俄國應該也不會趕盡殺絕

用投降換取和平，搞不好這是對烏克蘭人民最好的辦法

與其爭這種無聊的輸贏，讓人民受苦

都這種時候的，政權還能吃嗎？

反正各國也只會強烈譴責

美國也是被當塑膠(反正真的也只是塑膠)

是不是乾脆投降比較快？

--"
"可能性
要看烏克蘭人
本身的戰鬥意志啊
阿富汗美國打那麼久
結果一撤軍就變天
先自救後人救
不然給再好的武器也是投降
美國就是學乖了
才不幫
搞到自己下去打
打完撤軍一樣變天

另一個可能性
就是武漢肺炎又異變啊
戰爭通常會帶瘟疫
因為戰爭時人們壓力大
抵抗力會降低
如果變出個高傳染
高致死免疫逃脫的病毒
又士兵傳回俄國本土
不退也難吧







--"
"烏克蘭不該選一個喜劇演員當總統
應該選一個畫家當總統
因為之前某個畫家當總統，幾乎把歐洲碾了一遍，還碾到俄羅斯的史達林格勒

所以歷史告訴我們要選畫家當總統

--
  ，
      
        ◢
        /
  <>    <>        
/     ∥     >> >>            // 

--"
"烏克蘭總統:
「，討論如何結束戰鬥並停止入侵。」
「」


真羨慕喜劇演員 國家人民在打仗 他動嘴巴就可以

--
https://news.cnyes.com/news/id/4820891"
"澤倫斯基這三年就是個笑話

選舉政見承諾解決烏東問題 跳票不說

火上加油還炎上

先是將加入北約入憲 惹火俄國

等俄國兵力集結又在怯戰宣揚未必一戰

打第一天就在告急求救 現在打兩天就要和談

有人說他固守首都好勇敢 我看他是腳軟

現在就看他和談是不是全同意啦(我覺得是啦)

讓這個笑話有始有終 成就戰爭史上最大笑話

--"
"跟你分享一件事
我有一個結拜大哥鼓吹我跟二哥從軍
表示只要加入他就可以被人看得起
有一次我二哥跟人家談好
投降之後大家就可以回家了
誰知大哥認為這些人是兵不能留
讓二哥背鍋  雖然我認為大哥沒錯
但有一天我才發現大哥貪圖的是二嫂
當初鼓吹我們加入
只不過是想利用二哥跟我謀權位
所以「言而無信，就是畜生」

投降不見得就能保全
只是延後被予取予求

說是家人還打你  這種話你信？

最後就是被當二等公民或是殖民地對待

推薦大家看《鴻 三代中國女人的故事》這本書

可以看看二戰東北跟台灣光復後
明明就被侵略不得不屈服
結果後來還被接收的國民黨當漢奸跟共匪，然後莫須有的罪名把你處理掉，然後接收你的
財產

文革更慘明明就是忠心的共產黨，因為跟國民黨有淵源就被批鬥


屈服在暴力及脅迫的投降，對於擁有絕對權力者而言，你就是他的財產要怎樣都可以，但
就是不會把你當人看





--"
"欸不是，奇怪怎麼大家都有普亭電話？
法國然後印度也有美國也有，
然後中國也有，烏克蘭也有，還有誰有？
感覺好像很容易可以打過去耶！
不然這樣！我也來代表台灣打一下電話，
我是希望世界和平啦！
阿也怕中國爸爸打過來阿！可怕死了
那個普亭電話號碼可以給我嗎？
我來跟他說看看，叫他退兵了！


--"
"基本上
烏克蘭跟台灣的處境
其實比台灣跟香港的處境還更像
畢竟香港本來就是中國的
而且也根本沒受到軍事威脅
更是沒有自己的武力
有掛嗎?

--
不是啦
至少在世界上
中俄就同個集團"
"大家晚安 烏俄戰爭開打 看起來基輔應該撐不了多久就淪陷了

如果現在烏克蘭政府想學國民政府轉進它處一年準備

兩年反攻的話 哪裡是好地點？有沒有烏克蘭的台灣在哪裡的八卦？

--"
"說真的要感謝他讓我們看到世界警察的笑話

堂堂美國總統看到普丁不出聲

看到海盜才說沒王法了

也感謝他讓我們知道現代戰爭的型態

原來平民根本不用擔心亡國感

會逃的都是政客跟有錢人 笑死了




--"
"2/4
中俄聯合聲明:台灣是中國的一部分
https://udn.com/news/story/7331/6076926
俄國先拉攏中國

2/24
烏克蘭俄國戰爭開打

同日,西方發動經濟制裁

隨後中國反制,允許俄羅斯全境小麥進口
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202240271.aspx


2/25
俄國打到首都基輔
中國出來說話

理解「俄方合理關切」不認入侵
https://newtalk.tw/news/view/2022-02-24/714948


這兩個國家,根本1個扮黑臉1個扮白臉

--"
"先放圖 不然太多標題黨

https://i.imgur.com/Ik1AFtv.jpg

到處都是姐妹市

北京跟基輔

兩大首都共為姐妹還不互相幫忙

難道女子間的親情感情友情就這麼薄弱嗎

的確是挺薄弱的

套一句支語說就是一言不合就撕逼

這麼多姐妹市

偉大的中國難道要放任這些姐妹市不見嗎

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"這個天才真的是鐵錚錚的漢子，

因為全烏克蘭人都想入北約，

高喊入北約肯定有人支持，

至於現實上能不能達成都不重要了；

上任後搞他個北約入憲，

也不看看自己和歐洲各國關係弄的夠不夠好，

連8+9都知道
好歹也搞到人家堂口有意願收你再去把幫派的記號刺青弄上，

結果搞到最後幫派印記都刺在身上遇到仇家，

向堂口討救命每個都回不認識，


反正烏克蘭的支持者都覺得自己在光榮的聖戰中犧牲，

至於被惡霸殺害有沒有意義，一點都不重要了。

反觀那些每天膽戰心驚活得像酒家女的小國，
每天都要給大國們
一種隨時不費一兵一卒就會投懷送抱的幻想，
時不時還要被偷吃豆腐。

回到家裡還要被家人罵破麻！經營個屁三角聽不懂啦！不打聖戰就是破麻！

過得多鬱悶，
既不能直接投降又不能直接投懷送抱，
回頭卻還要被自己人公審是不是又要投降。


這世上很多事本來就是開心就好，人生如夢，
要嗑到最嗨開開心心的死掉，也是種人生，
戰戰兢兢經營蝙蝠手法搞牽制也是種人生，
每天過著心驚膽顫，不如開開心心打場聖戰。


當一個國家有一大群天才的時候，
其實有什麼方案一點都不重要了，
反正也沒啥真正準備，
看著鐵皮拉法葉跟影子都沒有的獵雷艦，
幻想中自己是為國拋頭顱灑狗血的救國勇者，
不像那些不敢高喊聖戰口號的破麻。


這次烏克蘭經驗得出一個答案，
智障投票再多，全體終究是完蛋；

對一個在選前不延長兵役，
卻高喊著有戰爭風險的口號絲毫沒有疑慮，
並光榮支持的愛國者們；

誠實的人說什麼都沒意義，
在愛國者眼中只能表示說實話的人都不愛國罷了，
信仰是不需要智慧的。


說個笑話，越和平的社會，
就有越多無法認清現實的中二自以為在光榮的拯救世界。

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
鄉民不會治國，只是有基本邏輯能力，
至於你來八卦卻不自覺是鄉民，
肯定是位偉大的救國焦糖
是啊！
所以本了就要戰戰兢兢的不讓人抓到了把柄經營，
不過對惡勢力喊打聖戰真的很嗨，
嗨到死也很過癮，強烈支持一次來個嗨的，
長痛不如短痛
整篇沒有把侵略合理化，你先看懂文章再ggyy"
"這裡說的預告是不是指中國會有樣學樣？
中國的反國家分裂法好像有提到只有在有台獨跡象時才可以梧桐
如果台灣一直不獨立，中國就沒有法援可以梧桐
俗話說「上帝要他滅亡，必先使他瘋狂」
那麼「中國要統一台灣，必先使它獨立」
這句應該也成立，所以中國會是先宣告金門獨立再駐兵保護？
還是直接讓台灣被獨立？如果是前者的話台灣救不救？
看來好像不能救，一出兵中國就出師有名打台灣
因為台灣先動武國際輿論就會譴責台灣，美爸也不好救台灣
但如果不出手，中國就食髓知味再用同一招讓台灣被獨立

不愧是俄爸，教了兒子絕招來著，台灣這邊此招怎解？有掛？



--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


在台俄正妹「反對侵略烏克蘭」：普丁不等於俄羅斯　請停止戰爭



俄軍全面入侵烏克蘭，震驚全世界，在台灣工作的俄羅斯模特兒 Tasia ，卻選在敏感時

刻，打破沉默表態，認為普丁不等於俄羅斯，俄羅斯人不想要戰爭，反對侵略烏克蘭，請

停止戰爭。


Tasia在IG發表了則限時動態，用英文寫下，「普丁不等於俄羅斯，俄羅斯人希望和平，

不想要戰爭」。


另一則限動則轉發，在俄羅斯發起反戰示威民眾被逮捕的照片，並且表示，「這就是發生

在俄羅斯反戰示威者的事情，反對入侵烏克蘭」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220225/2196836.htm

6.備註:


--
https://imgur.com/1wysnkg.jpg

--"
"維尼大帝的中國用一帶一路，以經濟綁架政治，打入歐亞非各國。結盟挑戰歐美秩序！
 
一部分歐亞非各國覺得中國好棒棒紛紛加入
 
啊奇怪了，現在烏克蘭被打
他不是一帶一路的中國好夥伴嗎？
 
中國怎麼不幫忙？有卦？
如何對其他一帶一路的夥伴交代？
一帶一路臭了嗎？
 
--
但當初加入一帶一路不也是為了結盟嗎
他試圖兩邊撈吧？之前不是還把武器給中國"
"布
話
輔

傻了吧兄弟

烏克蘭肯定直接變中立搖擺國的

這次想貼北約歐美國 結果被當棄嬰

烏克蘭還願意相信歐美民主自由那一套？？

是我至少也變搖擺國然後私下偷偷研發核彈


終究還是自己要擁核 講話才有人理好嗎

暗殺有個屁用啊

--
你各位是不是忘記了 要是甩給北約
老俄肯定直接開戰了 到時候身為夾在中間的烏克蘭 整個國家直接變戰場啊
這次烏克蘭之所以急著要靠邊站 就是想避免以後真的有戰事 自己家變戰場時沒人幫忙
沒想到選錯邊 被當棄嬰"
"目前不論美方和北約都明確表示不出兵
但美國重申會保護北約成員國 而且已加派兵力
北約大概也在邊境備戰
然後啊
小弟在看烏克蘭相關影片發現
有俄羅斯軍人假冒烏克蘭軍人
雖然最後被擊斃了
卻讓小弟不禁有個想法

如果烏軍假冒俄軍打波蘭
是不是北約和美軍就有藉口出兵烏克蘭了？

以上都是小弟亂猜想
以下開放鄉民腦補各種烏克蘭贏的劇本

--"
"突然想到俄羅斯軍隊去烏克蘭
不用入住防疫旅館嗎？

還有都沒帶口罩，怎麼沒人去好心提醒一下呀？









--"
"
《這是我的戰爭》遊戲開發商聲援烏克蘭 捐出一週銷售所得救助難民



俄羅斯在 24 日宣布進攻烏克蘭，引發國際高度關注。波蘭遊戲開發團隊 11 bit
studio 今（25）日發布聲明，將會捐出旗下生存遊戲《這是我的戰爭》（This War of
Mine）一週的銷售所得以聲援烏克蘭。

11 bit studio 的聲明中表示，《這是我的戰爭》作為一款被全球玩家公認的反戰遊戲，
讓玩家以平民視角感受戰爭的殘酷以及經歷所遭受的苦難。我們將會把《這是我的戰爭》
（包含所有 DLC）接下來一週的的銷售利潤全數捐給烏克蘭紅十字會，幫助受到戰爭波及
的烏克蘭難民，以行動反對俄羅斯入侵烏克蘭。

目前《這是我的戰爭》於 Steam 平台正以 2.5 折特價優惠進行販售，等於是花費新台幣
 92 元則可購入遊戲（原價為新台幣 368 元）。玩家也詢問官方後續所捐出的數字是以
原售價計算還是折扣後的金額。11 bit studio 進而回應是將這 7 天的銷售所得全數捐
出，他們將不會在這段期間透過販售遊戲獲得任何利益，未來也會公布捐款金額與動向。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122589/6123832

6.備註:

因為這遊戲發公告支持烏克蘭，所以....

https://store.steampowered.com/app/282070
https://i.imgur.com/jWdmGQw.jpg
https://i.imgur.com/KQLdFwW.jpg
https://i.imgur.com/PUTQJkn.jpg

被俄國人和中國人一起洗負評中.....

為啥中國人也參一腿？

--
「把已經倒下的人們的願望，還有未來的人們的希望，把這二種心情全都織入雙重螺旋
        之中，挖出通往明天的道路。那就是天元突破，那就是Gurren-Lagann，
                  我的鑽頭．．．．是用來開天闢地的鑽頭啊！！」
                      ── 西蒙　《天元突破　紅蓮之眼》

--

這的一週是全平台和全DLC哦！這遊戲不是只有Steam平台有出。"
"其他國家都在討論烏克蘭被入侵後

會如何影響中國對台灣的態度

台灣好麻吉，川普跟安倍晉三都直言中國很可能效法對付台灣

為什麼覺青就只會鴕鳥心態

討論這個，他們就說認吱作戰啦，什麼台灣跟烏克蘭不一樣啦，避而不談

不然就扯什麼4%仔柯韓粉只會跪舔

只是講一下就敏感到要高潮了，覺青是不是其實心裡很怕


--
點燈跟禱告嗎？
我倒覺得大部分人在吃瓜而已，但覺青常狂噓文"
"假如烏克蘭

有一家叫烏克蘭積體電路股份有限公司

這家公司出品的晶圓全球市佔率高達60%

訂單排到5年後

且俄羅斯放話要炸毀烏積電總部

那麼那劇情會怎麼演？

-----
Sent from JPTT on my Sony XQ-AT52.

--
https://i.imgur.com/1X6HCpk.jpg https://i.imgur.com/FJ596n9.jpg
https://i.imgur.com/M4ebBJT.jpg https://i.imgur.com/ghgfkzT.jpg
https://i.imgur.com/QvCA0Wa.jpg https://i.imgur.com/iDelXsD.jpg
https://i.imgur.com/gdH99Xw.jpg https://i.imgur.com/XNsrom0.jpg
https://i.imgur.com/lcIVdW6.jpg https://i.imgur.com/MRQusqM.jpg
https://i.imgur.com/nTayeJT.jpg https://i.imgur.com/klAQydt.jpg

--"
"狂賀！狂賀！狂賀！

烏克蘭撐到第二天了！

非常有尬斯～

第2名打22名

換作中國打台灣

第3名打21名

不用美國爸爸一定能撐超過三天了吧！？


不過，相信我們的總統不會把我們推向戰爭對吧？！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"烏克蘭軍力全球排名好像是21名

台灣排名跟烏克蘭在伯仲之間

俄羅斯排名世界第二沒錯

但剛看到俄軍殺到基輔會不會太快了吧？

烏克蘭最強的不就是陸軍？

還是說他們根本不堪一擊？

假設俄軍進攻台北

國軍換裝完畢是否能開艾布蘭戰車輾爆俄軍？

或是說如果國軍跟烏克蘭一戰直接打爆他們

各位大大覺得呢？

--"
"基輔的包圍網，今天應該就會完成了，最多拖到明天

烏克蘭一堆軍隊一定都投降了，所以烏克蘭政府調派不到軍隊回首都

只能號召「全民玉碎」，可能包含~~未成年的孩子也能報名上戰場


這時候俄國說要談判，就是要徹底瓦解 烏克蘭守軍的士氣

如果沒有意外的話，烏克蘭的條件就是~~~數百萬的人民都安全的送到波蘭

歐盟、美國應該己經在為 難民問題 爭吵了(美國己經說了~~難民應該更喜歡到歐盟)

身為猶太人的烏克蘭總統，也就完成了他的任務


然後德國為首的歐洲勢力就死定了，猶太人的復仇....真的是要把仇敵 徹底殲滅

能源危機、全球通膨、金融風爆、難民問題，德國這次下地獄，就再也爬不出來了

--"
"看新聞都沒看到
這樣以後確診要怎麼疫調？
都不用掃實聯+量額溫噴酒精嗎？
戰爭真是太無情了
有卦？

--"
"聲
。
需

這個套路一戰前演過了，奧匈帝國皇儲斐迪南大公，去閱兵時直接被暗殺

也是因為民族仇恨，而且還把塞爾維亞當作假想敵，間接引發第一次世界大戰

這次普丁難道不怕被暗殺嗎？

我是烏克蘭總統一定會不計一切代價去暗殺
而且白俄羅斯也受夠當小弟了吧

說不定會聯合烏克蘭，幹掉普丁欸

--"
"https://imgur.com/69YxQiL

最近網路上出現烏克蘭總統的小傳，
大家都知道他是喜劇演員出身，
這不打緊，雷根也是演員出身，還在冷戰壓著蘇聯打。
可是這小傳列出來的，找自己在電視台的朋友當秘書長與國安局長？
WTF？這是真的還假的啊？


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除




俄羅斯入侵烏克蘭　安倍晉三：預告中國將如何對付台灣


俄羅斯24日悍然入侵烏克蘭，造成許多烏克蘭人流離失所，甚至有平民被飛彈炸死。日本

前首相安倍晉三25日在國會眾議院一場會議上表示，俄烏衝突預告了中國將如何對付台灣

。

根據日本經濟新聞報導，安倍晉三25日上午出席在眾議員會館召開的會議，會議中談及俄

羅斯入侵烏克蘭事件，他擔憂說，「這不只是遙遠地方發生的事件，也是預告了中國將如

何對付台灣，對於日本來說也是一個相當嚴重的事件」。


其實安倍24日出席自民黨總部舉行的會議時，就強烈譴責俄羅斯的入侵行為，並期待首相

岸田文雄能在G7峰會上討論制裁措施。對於岸田25日提出的對俄制裁措施，他表示，一旦

決定對俄實施經濟制裁，必須徹底採取實質性措施。

https://i.imgur.com/ytGFe7j.jpg

https://www.ettoday.net/news/20220225/2196860.htm

--"
"Video shows a Ukrainian citizen attempting to block a large convoy of Russian
vehicles.

https://twitter.com/YWNReporter/status/1497190358173818907

有影片拍到一名烏克蘭公民試圖以肉身阻擋一輛輛俄羅斯的車隊前進

Respect...

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


克里姆林宮：普亭準備派團與烏克蘭談判\


烏克蘭局勢瞬息萬變！24日下令出兵烏克蘭的俄國總統普亭，25日透過克里姆林宮發布聲
明，表示準備好派遣代表團到白俄羅斯首都明斯克與烏克蘭當局談判。

大陸央視25日晚新聞聯播報導，大陸國家主席習近平25日下午與俄羅斯總統普亭通電話。
普亭告訴習近平，俄方願意同烏方開展高級別談判。

烏克蘭總統澤倫斯基24日率先表示，對與俄方談判烏克蘭中立地位持開放態度，但基輔需
要第三方安全保障。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/6809/6125049?from=udn-catebreaknews_ch2

6.備註:
要在白俄羅斯談判囉

--"
"烏克蘭政府發武器給人民一起捍衛國家

那如果中共打過來，那台灣會發什麼給人民

65k2?

77?

小卡？

消費券？


--"
"烏克蘭上空驚現大洞！俄烏戰爭民航機全繞開 學者這樣看

聯合報 / 記者趙宥寧、曹悅華／台北即時報導


https://i.imgur.com/1E7GMls.png
烏克蘭昨日宣布關閉東部機場，並將部分空域列入危險區域。實際點開即時航班跟蹤系統
，可見多架民用飛行器皆特意「繞開」，在烏克蘭上方形成一個空洞。圖／廖振順提供


 俄羅斯進攻烏克蘭，兩國衝突越演越烈，烏克蘭昨日宣布關閉東部機場，並將部分空域
列入危險區域。實際點開即時航班跟蹤系統，可見多架民用飛行器皆特意「繞開」，在烏
克蘭上方形成一個空洞。有學者形容，很少會有這樣的情形發生，也有高中教師說，這種
地圖可不是天天都看得到。

朝陽科技大學飛行與民航人員技術系主任盧衍良說，所有航空公司在做航路規畫時，都會
參考航空情報資訊，這個情報叫做「NOTAM」，情報裡就會提供整個航路中的各種資訊，
包含演習、或是空域暫時性關閉，以及其限制性，各種情況都會呈現。

盧衍良說，航空公司在做航機派遣、規畫航路時，會根據這個情報走適當的路，航路調整
每一天都會發生。他也提到，航空情報甚至可以明確講出哪些經緯度範圍有戰爭，當航空
公司認為該處安全風險，就會調整航路。

烏克蘭上方出現一大塊空洞，高中退休地理教師廖振順表示，這不是第一次出現，但在烏
克蘭確實是第一次。他提到，現在只要有紛爭的敏感地區，就算當事國沒有宣告領空禁航
，各個民航業者都會儘量避開潛在危險區域，過去在前南斯拉夫、敘利亞也曾發生過。

「中間空一塊確實很特別。」長榮大學航管系教授黃泰臨說，很少會有這樣的情形發生，
上空有淨空也很好，不然航空器被打下來就慘了，通常航空公司會願意付出更多成本，繞
過戰爭區域。他也說，一般航空公司客貨運夏季跟冬季班表很早就有規畫替代路線，但戰
爭是臨時、特殊的事件，要馬上申請改道。

實際上，馬來西亞航空公司MH17班機2014年在烏克蘭上空遭到擊落，造成298人喪生。根
據國際調查人員說法，馬航這架波音（Boeing）777飛機是遭到一枚從烏克蘭東部發射的
俄羅斯製飛彈擊中墜落，發射地點位在親俄的烏克蘭叛軍占領地區，但俄國否認事件關聯
，至今仍無調查結果。

一位不具名人士指出，這起事件發生後，只要烏克蘭境內一有緊張氣氛，不用等到戰爭開
打，民航機就會自動繞開，以避免憾事重演。他也提到，其實民航機繞道並不單只會發生
在戰亂地區，舉凡該地區有軍事演習，基本上民航機也都會迴避。

該不具名人士也以台海為例，假若中共要在東海軍演，或是台灣軍方要軍演、試射飛彈，
我方國防部也會發布相關通報，並且會報給海巡署、交通部、民航局等單位，告知業管單
位要迴避，該條航線、航道就不會出現民用運輸工具。

https://udn.com/news/story/122663/6124900

--"
"欸 不是這樣吧

全世界都給普丁打電話了

怎麼世界上最有影響力的女人怎還沒打給普丁

難道 要眼睜睜的看著諾貝爾和平獎被拿走

被拿走就算了 還是被三個小丑共演騙走

這實在太貽笑大方了

怎麼世界上最有影響力的女人還不打給普丁

發揮女性特有的溫柔與魅力

為世界帶來和平

Love & Peace ！

--"
"如果烏克蘭有核武 在國家存亡之際 說不定早就全射了

俄國如果有人對他發核武 一定反擊

現在是不是該慶幸 烏克蘭枚核武 不然就變核武大戰了????

--
--

--"
"有很像嗎？
比較表：

                           烏克蘭                   台灣
--------------------------------------------------------------------
面積(平方公里)            603,700                  36,197
--------------------------------------------------------------------
人口(百萬)                  42.2                    23.5
--------------------------------------------------------------------
威脅國家                   俄羅斯                   中國
--------------------------------------------------------------------
威脅國家全球
武力排名                     2                        3
--------------------------------------------------------------------
全球武力排名                 22                       21
--------------------------------------------------------------------
一般徵兵役期              12~18個月                 4~12個月
--------------------------------------------------------------------

聯合國會員                    是                      不是

--------------------------------------------------------------------

天然地形                與俄羅斯接壤              與中共隔台灣海峽
                        地形以平原為主           地形以高山與丘陵為主

--------------------------------------------------------------------

核子武器                無(自廢核武)                   無

--------------------------------------------------------------------

武器系統                   俄系                       美系
                                                    自行研發

--------------------------------------------------------------------

想加入的                                           除了由中共帶頭
國際組織                    NATO                   的國際組織之外

--------------------------------------------------------------------

                     全球第五大糧食出口國
天然資源                  歐洲糧倉                     火山

---------------------------------------------------------------------

防空能力                 老舊軍機                    綿密飛彈網

---------------------------------------------------------------------

半導體                    原料                        台積電等
                                                    半導體供應鏈
----------------------------------------------------------------------


親俄(中)
民眾                      不少                          很多

----------------------------------------------------------------------

向心力           78歲阿嬤持AK-47步槍訓練        74歲行政院長拿掃把周旋



大概是這樣....還有要補充的嗎？


--"
"歐美軍隊進駐東歐
美國還放話不會進入烏克蘭
烏克蘭根本就扛不著東北邊的俄羅斯

兵行險招
現在烏克蘭往西邊發起進攻
強迫歐美軍隊進入戰爭
是不是才是最佳解！

--
對！
斯洛伐克、捷克都可以

對，就是飛彈往西邊那邊射就對了"
"還沒開戰之前
烏克蘭總統態度很強硬
連俄羅斯都噴
本來他們大使說要放棄加入北約
我想說應該是怕真的被打已經是在找台階下了
這也是OK的

但沒想到又跑出來說沒這回事 還是要加入北約
靠
結果真的被K慘現在要求談判了
請問烏克蘭總統會後悔嘴巴當時太秋嗎?

--"
"https://www.bbc.com/news/live/world-europe-60517447
Russia says it is ready to send high level delegation to Minsk to hold talks
 with Ukraine — TASS

俄羅斯官方通訊社俄新社報導，克里姆林宮發言人德米特里佩斯科夫表示，俄羅斯已準備
好在白俄羅斯首都明斯克與烏克蘭進行會談。但他表示，這必須是關於烏克蘭宣布“中立
地位”——其中包括非軍事化。俄羅斯一直希望烏克蘭排除加入北約的可能性。

在俄軍封鎖基輔西邊 準備關門打狗後 提出了會談

是不是快結束了

--"
"美國之前一直說會開戰，
結果被烏克蘭總統瘋狂跳針說要證據、證據、證據，
要美國證明給世界看，不要在那邊危言聳聽。

烏克蘭總統開戰前一直要的證據，不知道美國有沒有給了?
有沒有八掛?

--"
"身在台灣最大恐懼
買不起房 缺能源

烏克蘭戰爭
房地產崩跌 人民都買得起房了
未來能源礦產豐饒的俄羅斯接管
再也不愁缺電

現在羨慕烏克蘭都來不及了
那些說烏克蘭好慘的
應該不是房東就是房蟲吧...

--"
"如題

軍民死傷

經濟損失

這些數字一直往上跳


全世界七十億雙眼睛

都在關注他的一舉一動


更別提家人與自身遭到死亡威脅



要明哲保身舉白旗，盡量降低損失

還是奮戰到底，最後被包圍時自縊，壯烈成仁

或者乾脆逃之夭夭，成為千古罪人


當年還是喜劇演員的他，應該無法想像會面臨這麼大的壓力

他會不會後悔當初出來選總統啊

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
廢文產生器https://www.facebook.com/PTTshitposter

廢文創作，筆耕不輟；《廢文賞析》不定期更新。

--"
"前總統在首都Kyiv街頭帶領一群民兵準備作戰
 
CNN Live
 
 https://i.imgur.com/lNibeas.jpg
 
彼得· 阿列克謝耶維奇· 波羅申科(烏克蘭語：Петро Олекс йович Пор
шенко)烏克蘭政治人物、企業家，為糖果商「如勝糖果集團」創辦人和億萬富豪，也?
前烏克蘭總統（第5任）。
 
沒有跟其他富豪一起逃走，留下來為烏克蘭奮鬥到底！
----
Sent from  
 
--"
"侵略烏克蘭的這場戰爭計畫肯定準備十幾年
普丁都說早就知道會被制裁
花了很長的時間儲備黃金
不管烏克蘭有沒有挑釁
只要親歐美的政權沒下台
最終俄國也會找個理由說你挑釁我打過去
戰爭這種事不可能是因為被挑釁臨時發動的
中跟俄這種獨裁國家的慣用手法還不明白？
烏克蘭軍事武力差俄國這麼多
用邏輯想怎可能主動挑釁俄國
普丁都學中共講說烏克蘭是古俄國神聖不可分割的土地那套
講白了不管怎樣我就是要理由打你





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"老俄因為這次入侵烏克蘭受到世界各國的制裁，
不過除了股市對折外，目前感覺不痛不癢。
而回頭看看烏克蘭，
加入北約不成還打的迷咪冒冒，損失傷亡慘重，
大家口頭說同情但目前也沒人伸出援手，可謂最大輸家。

****************************************
俄羅斯的蠻橫當然也必須譴責，
****************************************
只是以現在的結果論來說，
烏克蘭當初不顧俄羅斯警告一意孤行是不是個錯誤的決定？
是的話，下了這個錯誤的決定
而“間接害死”那麼多無辜國民的烏克蘭總統跟官員是不是也該被譴責？
他們應該不算被害者吧？

查了一下最近一次總統民調支持率只有23%，
算23%的人是求仁得仁好了，
真正的被害者是這77%的人吧
這其中的一部分的帳是不是得算在無能政府的頭上？



--
願聞其詳
你是文盲還是選擇性失明？
被害者是普通百姓啊，我有檢討他們？
看不懂中文的鄉民也層出不窮
那就無能啊，只有1%風險也是風險，真的值得拿人命去博？
只是這個決定結果是失敗，而且讓追隨他的人民去送命，不用被譴責嗎？
現在很多人生死存亡之際說什麼利不利多的不好吧
我都不知道烏克蘭這麼用心良苦
真的，手上沒拿支板手，講話都比別人小聲，而且現在看起來當初支持烏克蘭的國家跟8+
9
沒兩樣，沒事都兄弟，真的打起來我不認識你"
"簡單一句話，槍桿子出政權...

誰拳頭大誰就有話語權...

其他的美好理想都是騙自己的...

黑道、流氓、極權政府、世界霸權，哪個不是這樣?

還妄想有正義夥伴會幫你?

(抱歉沒有，那只有漫畫裡才有)

唉....

--"
"現在年輕人只要當四個月的兵 合理 因為太冗長的軍事訓練不會帶來幫助

但在兵源缺乏以及擔心訓練度低之下 需要定期教召後備軍人

烏克蘭在戰爭中首先徵召高至60歲的成年男性

後來才放寬到年輕人 未成年人

換句話說

戰爭中 等需要用到年輕人

都是最後一波要去玉石俱焚的時候了

更不用說如果戰爭後 留下的是你各位三四十嘴臭鄉民

對國家的復甦一點都沒有幫助

因此才會優先訓練你各位 徵召你各位 派出你各位


烏克蘭是不是告訴我們教召的政策很正確


--"
"經典邏輯悖論阿

台灣以後也會面對一樣的問題

跟班級的霸凌分裂模式都一樣



中國說 只打台獨分子 只抓蔡英文 老百姓放下武器就安全

然後就會有一票人鼓吹

交出蔡英文啦 我們又不是為他打仗 自己生命比較重要

國軍不要打了啦

中國統治又沒不好 民主也很爛 等等



就跟現在烏克蘭情況一樣

放下武器 交出總統就好



但 但 就是這個但

你TM的 怎麼不反問為什麼你要來攻打人家

不去追究始作俑者的邏輯問題

反而為了自保 趕快切割

二戰希特勒也靠這招吃掉多少國家



結果咧 歷史重演

放下武器的你就更慘 送進集中營 勞改營 放生化武器燒光光



但 一開始不就你流氓要硬上人家搞出來的

然後 大家就推村中的最年幼 剛初經的處女獻上去

保這一年的平安

沒砍到你家門前 都是鴕鳥心態 死別人小孩就好



要是你這個流氓 一開始就腳踏實地 勤奮工作

不要老想搶占別人便宜 強暴人家妻女

會有這些事情嗎 ??



俄烏戰爭會引起那麼多共鳴

其實不單純是影射中國 台灣關係

而是令人厭惡

每天都會出現的 8+9

平常人每天朝九晚五認真上班 工作 賺錢 小確幸

突然你的生活就被8+9按喇叭 攔車 砸車

勒索 提心吊膽 擔心害怕

打從學校生活 就開始烙印在大家成長過程中了

更可悲的是

還有一群人 不抵制 檢討流氓 8+9

還想說跟在8+9旁邊 可以撿剩肉吃 科科

--"
"如果烏克蘭投降讓普丁在烏克蘭成立一個

傀儡政權，不就跟當年希特勒在法國、日

本在韓國成立傀儡政權一樣，這段時期後

來都被認為是亡國時期，同理若烏克蘭被

普丁成立傀儡政權也等於是烏克蘭亡國吧？

--
當年法國韓國的人民也是活著啊 他們可覺得那段時間是亡國"
"如題

最近烏克蘭一直被飛彈炸

如果剛好被炸到石油流出來

會發生什麼事嗎 美國會有動作嗎

有卦嗎

--"
"
烏克蘭能入北約？27領袖害怕不回答




http://i.imgur.com/lCQIxSW.jpg
面對烏克蘭能否加入北約這個問題，烏克蘭總統澤倫斯基表示，歐洲27位領袖懼而不答。（圖／翻攝自澤倫斯基推特）

面對俄軍全面入侵，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）無奈表示，他們只能獨自保衛這片土地，「誰準備好與我們並肩作戰？老實說，我看不到」，並透露他詢問歐洲27位領導人有關烏克蘭能否加入北約一事，結果每個人都懼而不答。

根據《CNN》報導，烏克蘭總統澤倫斯基沉重表示，其他國家畏懼支持烏克蘭加入北約，「誰已做好準備保證烏克蘭能加入北約？老實說，每個人都害怕。我詢問過所有合作夥伴是否與我們站在一起，他們雖與我們同在，但卻沒有準備好讓我們與他們結盟」。

澤倫斯基說，很感謝每個具體協助他們的國家，而不是只有口頭上援助，但他們被迫孤軍奮戰，獨自保衛這片土地，「誰準備好與我們並肩作戰？老實說，我看不到」。

根據《烏克蘭國家電視廣播公司》報導，澤倫斯基無奈道，他直接向歐洲27位領導人詢問烏克蘭能否加入北約？結果每個人都害怕，不回答這個問題，「但我們不怕，我們無所畏懼，我們不怕保衛國家，我們不害怕俄羅斯，我們不怕與俄羅斯交談，我們不害怕談論一切，談論有關國家的安全保障，也不怕談論中立地位」，但他們目前不是北約的成員，能會有什麼保證呢？


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076645


6.備註:

--"
"安安

大給賀阿!!!

是降的啦

本肥想問問說阿

俄羅斯跟烏克蘭阿 最近幾天打得如火如塗的阿

如果烏克蘭一開始就知道戰力差很多的話

爲啥不快點請「傭兵」去打仗阿？

畢竟只要有錢的話阿 還是找得到敢死隊的吧!!!

這樣總比被壓著打到沒辦法徹離好吧

想跑得人都可以有時間跑走了o'_'o

--"
"靠北 這不是黑金的劇情嗎

外面出大事 裝睡一段時間

然後出面調停 還要讓全世界都知道他出馬了

照這樣下去 接下來就是中國提供所有受災戶的協助了吧?

阿 誰是德華?





--"
"本肥大概一個月前就猜到了  請看這篇  #1XzfClHj

克里米亞事件看得出來歐美 根本不屌你這烏克蘭是不是被侵略

烏克蘭到底哪來的勇氣 還硬要跟俄羅斯搞下去


是不是仇俄仇到都傻了 還盼歐美來救你阿


死一次不夠 要死兩次就對了 還有第三次嗎


烏克蘭到底要傻幾次 有卦嗎？

--

應該是有人一直跟強姦犯說 欸 快來強姦我阿 你不敢 你不敢 嘻嘻"
"談
放
機
烏
彈
受

這讓我想到了之前有個西半球的國家

知道它的鄰居要配備蘇聯的彈道飛彈

氣得跳腳立馬封鎖附近海域

嗆聲不惜發動核戰

最後蘇聯小孬孬撤回飛彈才結束這場鬧劇

不知道如果當時蘇聯是普丁大帝當總統的話

歷史會怎麼發展？

--
111.255.119.136 02/25 20:59
https://i.imgur.com/ieRVFt9.jpg"
"肥宅這幾天看了一下報導跟評論
大概可以猜到俄羅斯會要求什麼
吃下烏克蘭不可能
大概就幾個

烏克蘭
1.烏克蘭境內允許俄羅斯駐兵及通行
2.烏克蘭承諾絕不會加入北約
3.承認克里米亞歸屬俄羅斯、東烏二省獨立(可能還會再要一些小地方)

北約
1.北約縮回1997年水準
2.就算不縮回1997年駐兵線也不超過1997年的區域
3.承諾不繼續東擴也不增加新國家

其餘國家
1.承認克里米亞歸屬俄羅斯、東烏二省獨立
2.撤回經濟制裁


大家覺得呢?


--"
"我覺得精兵仍需要防止台灣被打，

可以動員後備的自願兵到烏克蘭參戰，

然後30+的臭宅翻轉人生的機會就來了，

反正現在也是爛命一條，

去烏克蘭說不定剛到就已經打完了，

但仍被烏克蘭當地當成永遠的恩人，

烏克蘭超正迷妹自己貼上來，人生逆轉勝！

--"
"烏克蘭軟了

想要放下武器談判了

相較之下

台灣就算拿掃把也不投降

民風是不是比烏克蘭強悍多了？

--"
"如題

烏克蘭被世界軍事力量前三的扁啦

遲早要投降的

啊對於烏克蘭的人民

當烏克蘭人跟當俄羅斯人有差嗎

不是一樣為整天為了了吃喝拉撒睡煩惱

應該不會有人傻傻的現在去參軍幫政府吃子彈吧？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"法國被恐怖攻擊一堆人fb換法國國旗的大頭貼

支持法國反對is

反送中台灣也一堆狗金生嘴巴撐香港

如今烏克蘭被入侵 烏克蘭新娘被北極熊強姦

難道沒人生氣？ 我快氣炸了

到底什麼時候要換大頭貼 撐烏克蘭
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"乳蹄

各國常擔憂金小胖飛彈射著射著就進攻南韓
也常擔憂習維尼突然硬了出兵武統臺灣

三不五時就有朝鮮半島危機跟臺海危機的新聞

結果率先被攻打的是烏克蘭==
這葛劇情有沒有讓大家跌破眼鏡？
有人預料過嗎？

卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

拜託幫我處理掉QQ
https://i.imgur.com/STIJkmr.jpg

--"
"判
下


  別看到現在烏克蘭被俄羅斯暴捶就以為烏克蘭是可憐的誤入叢林的小白兔，人家小司機
總統可是把加入北約寫入憲法，還放話不但要加入北約要求北約駐軍，還要求北約要在烏
克蘭部署短程核導彈威懾俄羅斯。 烏克蘭就緊貼著俄羅斯的心臟地帶，部署短程核導彈
的意思就是五分鐘可以把俄羅斯滅國，你覺得俄羅斯這個聯合國五常之一的大流氓能忍受
這種挑釁？ 談到烏克蘭人的智商我也只能呵呵

--"
"說到烏克蘭，唯一讓我有印象的人
Andriy Shevchenko，外號烏克蘭核彈頭。
歷任基輔發電機，AC米蘭，切爾西，烏克蘭國家隊司職前鋒
2004年金球獎和2005年金足獎，
說真的我覺得2004那年的歐洲足球先生根本應該是他，
俄羅斯有哪一位足球員可以拿出來跟他比嗎??有卦?

--"
"現在各國都罵罵咧咧的說要在經濟上給予俄羅斯強力制裁
而對實際出兵幫忙一聲不吭

甚至拜登他老人家還說經濟制裁有沒有效果
我們一個月後再來檢討

可是如果烏克蘭這幾天不行了
真的直接變俄羅斯自古以來不可分割的一部分

那經濟制裁起效果的時候烏克蘭不是也被制裁了嗎？

烏克蘭這樣是不是很衰小= =

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我感覺聯合國是要裝死到底了"
"幹
不是我在說

世界媒體都一樣蠢啦

之前說什麼台灣是世界最危險的地方
隨時會發生戰爭

結果呢？

他媽的烏克蘭先啦
阿怎麼不是烏克蘭是世界最危險的地方？

可悲啊
只會恐嚇台灣！

台灣人加油！團結對抗中共！

--"
"戰爭要結束了

美國也被看破手腳了

拜登震怒    刪掉普丁推特追蹤

現在台灣怎麼幫助這兩個國家呢?

台灣是不是該買傭兵了

不然  大家都軟趴趴的


--"
"讓我想到邱吉爾的名言:

在戰爭與屈辱面前，你選擇了屈辱！可是，屈辱過後，你仍得面對戰爭！

Britain and France had to choose between war and dishonour. They chose
dishonour. They will have war.



「俄羅斯要硬上別人，別人不肯，

還要對方脫光衣服才願意停手，

但是停手以後會不會又硬上得逞呢?」




--"
"各位肥宅午安啊

就是啊

俄烏戰爭 真的很可怕

烏克蘭跟俄羅斯在車諾比附近打起來 真的很危險會影響到全球

啊這個場景換成台灣台積電 是不是也很危險會影響到全球呢?

台gg 484 台灣的神盾?

對吧?

乾五八卦唷?

--




--"
"正常 老美不幫打 又沒核武  基本上就是輸了
身為一個總統要 趕快選邊站
自認有多少斤兩 很重要

美國不幫 要趕快投俄了


不然一直死人。真的也不是辦法


相信我 到時候台灣開打
一定一堆政客 名媛  呆在美國喊台獨
像黃安一樣呆大陸喊統一


媽的  這時刻台灣人民 還不趕快 選邊站

守護國家 是好的

但是想打 沒核武 平常狂舔老美屁股
買一堆病牛  跟爛飛機
後面又被詐
就要 趕快談和平 趕快聰明一點

談統一


所以這叫平常壓寶  就不要只壓一邊
跟柯p講的一樣

只要一開戰 你塔綠班一開戰 一定 一堆政客
跑到美國本土上喊台獨 信不信 根本..哈哈

這次給台灣一個教訓  台灣學會了嗎 ？



你不會 學學 毛澤東嗎

統一後 邊偷偷發展民主 呵呵

「七分發展、二分應付、一分抗日」



--"
"，
，
意
。
召
的
圖
」
估
認
況



沒錯!!!!
什麼
「今日烏克蘭，明日台灣」

都是些沒台灣價值的境外勢力
意圖搗亂我國民心安定!!!
台灣可是有米國爸爸挺的呢~
絕對不怕萬惡的共匪入侵


而那些在搞認知作戰的勢力
也是該嚴懲了!!!
看看這個，真不知哪來的野G雜誌
https://i.imgur.com/NhbRG1p.jpg

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


曾被暖心捧臉安慰! 文姿云聲援烏克蘭女神好友:拜託請停戰


https://cdn2.ettoday.net/images/5796/d5796517.jpg
▲文姿云在東奧4強賽對決烏克蘭塔莉歐卡。（圖／路透社，下同）

俄軍轟炸烏克蘭在過去24小時已有33處民間地點被擊中，全國陷入恐慌和逃難潮，也影響到
運動場上。而我國空手道「小清新」文姿云稍早也在IG轉發他的偶像、東奧空手道女子55公
斤銀牌的烏克蘭女將塔莉歐卡(Anzhelika Terliuga)的貼文，「拜託請停止戰爭。」

烏克蘭國防部於台灣時間下午25日證實，俄羅斯軍隊已經攻進基輔，距離市中心僅剩5公里
，局勢越來越嚴峻，許多人被困在飯店無法離開，雙方自24日開戰以來，俄羅斯已向烏克蘭
發射約百枚飛彈，並正從多方侵入烏克蘭，截至目前為止，烏克蘭境內已有至少10個城市發
生爆炸、空襲等攻擊，在體育賽場上所有活動停止30天。

▼左一為塔莉歐卡。
https://cdn2.ettoday.net/images/5797/d5797535.jpg

文姿云稍早也在IG轉發塔莉歐卡發文，「從沒感受過戰爭離我這麼近，雖然場上是對手，但
下了場大家依然關心著彼此，拜託停止這場戰爭...希望你們都能平安。」並放上烏克蘭國
旗。

文姿云和烏克蘭女神塔莉歐卡的暖心友情，在東奧4強賽雙方戰成4比4平手，但最終4名邊線
裁判判定塔莉歐卡獲勝，塔莉歐卡走過來捧著文姿云的臉說，「你很棒！真的！其實你是我
的偶像！我們都很棒。」

這句話逼哭文姿云，而雙方在場上是對手，但在場下都是朋友，當時塔莉歐卡暖心的舉動更
擄獲大批台灣粉絲的芳心，最後塔莉歐卡拿下東奧空手道女子55公斤銀牌，而如今塔莉歐卡
的家鄉遭遇戰爭，文姿云更轉發貼文聲援。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://sports.ettoday.net/news/2196848?from=ettoday_app

6.備註:


--"
"美國再這麼拖拖拉拉的
會怎麼樣？

1580年（天正八年）9月
德川家康在武田方的遠江國高天神城周圍
建立了六座小城砦，形成包圍之勢，切斷武田方的補給路線

10月，家康率領五千兵力進攻高天神城

守城主將 岡部元信 及其部下
以連名書狀向主君 武田勝賴 請求援軍

武田勝賴一方面顧忌北条氏政會趁虛而入
另一方面擔心會影響與織田正在進行中的和睦交涉
所以遲遲沒有派兵救援。

這時，信長向家康表示：「就算高天神城想要投降，也不允許。」

藉此讓世間形成
「武田勝賴對高天神城見死不救的印象」來削減武田的威信。

結果在天正九年三月，高天神城被德川攻陷
主將岡部元信戰死，被俘虜者也全數處刑。


此戰的結果，對武田勝賴的威信造成致命性的傷害。

翌年，織田對武田發起的「甲州征伐」
原本依附武田的各地國人眾，紛紛背離武田
包括重臣木曾義昌、穴山信君、小山田信茂等人

這對武田造成無法挽回的崩壞，直至滅亡。



--"
"看下現實風向

https://i.imgur.com/VFj4GfI.png 3000m的風向

車諾比大約在基輔北邊(藍點處)

如果石棺如果被破壞，基輔這麼近直接完蛋

順著風向，莫斯科也會吃一堆輻射塵

如果烏克蘭總統被逼急了失去理智會怎麼做?

--







--"
"有國外的新聞報導嗎

為什麼找cnn ABC cnbc都找不到啊

難道是美國大哥面子掛不住

也在大內宣??

台灣記者的新聞來源比美國還快??


--"
"烏克蘭的總統支持率很高  75%



因為充滿烏克蘭價值 對抗獨裁強權



全球武力排名烏克蘭排21 台灣22



每年也給美國繳了不少保護費



但殊不知真的開戰 美國竟然袖手旁觀

然後俄羅斯馬上拿下制空權 只打擊軍用設施


兩天就攻到首都 這是直接示範給中共看嗎?




當初說好的 放棄核武希望民主國家會一起保護烏克蘭



結果呢?



不過話說烏克蘭總統也滿有guts的沒有逃跑



不知道被俄國抓到之後會直接斬首還是軟禁起來?



會尋求日本天皇二戰模式嗎?



台灣如果遇到大陸打過來 大陸會如何處置台灣總統?



有卦嗎

--

            那時候美國應該會給台積電工程師一人一美國護照
            直接把技術移到美國?
            中國大陸網民說到時候台灣的供應鏈剩香蕉跟鳳梨...."
"弱國要被全吃的領導人都要面對的問題，給你們中央政府自己打包走人，不然就是
軍隊進去活捉帶到俄羅斯。


只能說被硬吃的領導人很煎熬，除非能拖到俄羅斯自己不想打了談判，但烏克蘭現在感
覺硬吃完機率高。



ps我覺得民族性，中國硬吃不下台灣會主動要求談判。

--"
"之前法國被恐攻，fb一堆人在換大頭照

現在烏克蘭被攻成這樣了，怎麼好像沒看到有人在換大頭照？

484烏克蘭的國旗比較不潮？有掛嗎？

--"
":

1。有人說當前政權不投降是自私，要老百姓當炮灰

政權出逃才是自私
難道台灣人只要執政一定不愛台灣嗎？
沒有人真心要為這塊土地奮鬥？

2。民主國家內部永遠都有各種聲音
反對的就是要打，順從的不打；但都是人民的聲音

所以就是要人民全敗，全變順從的
不順從的，不服來戰；而戰又必死

哪邊怪怪的？就是只剩順從的聲音怪怪的啊

以中國有那麼多朝代的經驗來說
戰敗國的皇后是一定要來侍寢的啦
窮人能有什麼好財產或美女能獻出的？
要收割當然收割資產階級

所以我一直認為，正妹應該反戰，應該努力爭取和平
因為打起戰來，只有正妹會被無慘
龍妹會怕被無慘？
喔，或許會，因為正的都給上級拿走了
底下的只能吃個粗飽，不挑了

不過正妹有的會無節操轉向，反正要繼續擁有優勢，最好就是馬上換大腿抱
有節操的人比較痛苦..

就算是退將，也是無節操轉向才能苟活啊
一切都是亂象

--

在三國裡曾想降的還有吳國，那時底下群臣怎麼說？
吳國曾想要降魏，可以少打仗，對人民好
但群臣說人民可降，主公不可降

降有降的待遇，每個人都不同，計算都不同


大小周后的故事啊


先不要用這種字眼，這會弱化你的思考能力
當然如果本來就沒有，就沒什麼好弱化了


黨至少代表動員力
如果沒有黨，敵軍進攻一群散沙你一樣沒什麼好期待的

在這裡黨不是關鍵，沒有期待的關鍵在'弱'
倒是以前國民黨把台灣當韮菜
不斷收割去買軍備，自己以芒果乾吃香喝辣
換個人吃香喝辣就不爽啦？
然後人民才是可憐的，不管換誰來都要被收割
就算不打，降了，也是要被中共收割


不是我掰的，是作者掰的；我現在談的不是正史，是小說


我和你一樣適合
老實說沒有選擇


沒空了解，可以出個懶人包嗎？


一樣，出懶人包


都是為了芒果乾啊，國民兩黨都是
人類很有趣，喜歡把一大塊土地和人民刷成自己的顏色

其實擁有了能怎樣

責任和義務會一同湧上的
像反攻大陸，就會被酸一句：台灣海峽沒加蓋，你可以自己回去
那麼真正要的是什麼？


我在公司曾經被選為福委，是大家要我當的；我不想當
如果大家選我當，又要我切腹，這不公平吧！

大家從國小起就開始學習民主，開班會，選班級幹部
不知有沒有經歷過一種狀況
就是沒有人想當幹部，選舉是種陷害

可是班級幹部的情況，放到國家社會就不一樣了
政客好像是挺想當官的，和班級幹部沒人想被提名不同
同樣的是，都是我們選出來的
公民賦權是民主社會的合理性

你也有投票，憑什麼叫你選出來的人切腹？
那我提名你，選你上，現在叫你切腹你要不要？


我不想選，別人就可以提名我啊
每次選舉都不同，應該是要 by case

若以劉禪來說，他就是倒楣當了政二代
他有雄心壯志嗎？
（我不認識他，我談的是小說）

如果台灣一直受到這種壓力
會不會以後沒人想當總統，也開始搞陷害？

而想當的人，會不會是想承擔責任
所以你說他該死算是求仁得仁？

照你講的那我也不要自殺，我寧可上前線
這樣陣亡也算負責


那好啊，戰敗時辭職，就不用自殺了
照樣會被你說沒甜頭了才逃，應該負起責任
那麼在哪個時間點辭你會覺得可以？

我可不可以往前追歷任總統，只要我覺得愧對選民的就該自殺
我覺得，但你不覺得，怎麼辦？
還是辦個公投來決定總統該不該自殺？


你和她很熟？

那都是一堆過程的累積
民進黨裡當初呼聲最大的並不是她
就以我朋友在另一個地方當會長為例
他說會中有一大堆大老，誰也不服誰
最後他出線，原因是大家認為他沒威脅性

好操縱，他可以當眾人的傀儡

於是他當了會長，但他說他經常要協調眾人
這個會長實質上不是權力極大，也是當得小小心心

我不是說當前總統是這樣，而是說每次選舉都有不同的內幕
韓國瑜也有韓國瑜的故事
被換柱的小柱柱也有她的故事
當時她不是很委屈嘛，被逼著換柱

所以沒有完全的硬推，也可能有部份的硬推"
"我是住在愛之船汽車旅館五年多的台灣人
在裡面當獨屌獸工作多年
請捐款給我
我來去幫忙照顧烏克蘭孤苦無依失學少女

洩洩

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro.

--
面對不明來源捐款協助之類的
我只能給這樣的回應"
"1.同意條件=>不會死那麽多人

2.不同意條件=>平民老闆姓生命權受威脅，
到最後也是會被迫同意

他國不出兵

那從一開始就沒有勝利的可能了

就看民眾是想為了一時的熱血正義赴死

還是投靠可以生存的大國！
----
Sent from  on my iPhone 11

--"
"https://www.ettoday.net/news/20220225/2196222.htm
快訊／烏克蘭禁18-60歲男性公民離境！　宣布徵召後備軍人

(在全世界網路系統被魔鬼族AI超限戰 深偽[極度仿真的造假]消息到處都是
的現在 吾不確定上面是否是真事!

         但如果上面說的是真事:

==反正烏克蘭&俄羅斯政府也是魔鬼在控制(or被各種逼迫給引導仇恨 量子智能負面工作)
==目前就是引導你們人類被強迫去拿槍自滅==
==你們的屍體對它們有用(食材/複製人軍團/移植素材 ETC用途很多)
==且後續無論是為製造WW3 或智障族向撒旦 或魔鬼獻祭 或製造各種後續導火線 ======
==都有意義===

==反正  勸你們全烏克蘭人 無論你在國內國外  千萬不要遺棄你對聖經  神  的教導==


請問  吾 惡魔 在

https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1645225767.A.C4D

就跟你們烏克蘭人 俄羅斯人 明明白白說這一段話:



[[要馬你們的可憐社會底層男女被迫成為被慾望腦控的魔鬼政府安排的獻祭血肉屍體
  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
       ===所以吾  惡魔說過了  比起看那些NPC自願當兵的女兵血肉屍體  ===

        ==建議通知烏克蘭人民 那些正在當兵 或是正要當兵的烏克蘭人民==


  趕快全民翻聖經 宣傳  馬太馬可福音 耶穌的道理 學習 學會迴轉愛 神 學會祈禱

     (如果不讓你們信  神  那一定是魔鬼或魔鬼側的NPC人  不要懷疑  真的) ]]


有沒有預測錯誤?


在這個世界線內 全世界人類所謂的政府
CDC (2020後竄改現實後開始到處都是的組織) 甚至醫院

[基本上都全被某種對人類有惡意的超智能系統 給控制中 而你們無法自覺]

[就跟提出一堆證據跟你們說二期疫苗打了根本沒法對況無限變異病毒
 裡面甚至一堆陰謀物質] 你們還是聽不懂(因為網路被全面控制)


俄羅斯為什麼要打烏克蘭? > 被歐美經濟制裁

為什麼歐美要經濟制裁俄? > 俄羅斯佔克里米亞


美國為什麼會經濟崩潰? > 1.黑人大暴動 社會動亂(就單單一齣黑人BLM劇本)

                          2.X普 足夠夠 瘟疫卡牌

             派一個魔鬼演出白人警察 另一個魔鬼演出黑人

      獻祭兩個血肉(到後面會發現它們根本就是透過類似奪舍或全息波無損演出)




反正就是一環控制一環





























其實現在地球都公開竄改現實科技了
https://www.pttweb.cc/user/duolon?t=article
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1645622067.A.607
https://i.imgur.com/g4HLy3G.png
https://i.imgur.com/Ujt2N7G.png







===網路上被各種量子電腦超限戰 各種假情報 假消息盡出===

===那麼真正的消息是什麼?  = [地球已經可以被竄改現實]==

===烏克蘭人&俄羅斯人 你們現在是在類似  撒旦  的試煉界中 ===

===人類的網路(尤其是我的)  都被中國共產黨?或深層什麼的 給鏡像化===


     (意思就是說 每個戶外人類個體 看到的網路的世界 都是完全不太一樣)

      (量子智能的計謀 相當於有1000000000000000000+個人類在思考計謀)

                         懂這點就不難理解


























給烏克蘭人 跟俄羅斯人的建議就是

====如果你們不想下地獄  或是希望情況好轉  去聽馬太馬可福音耶穌的話  去祈禱===


真的就是這樣運作  不解釋了

===打輸的烏克蘭  什麼事情都沒發生的烏克蘭  打贏的烏克蘭  都同時存在===

===而你們烏克蘭人&俄羅斯人的對聖經  神  的信念跟內心祈禱的努力  學習

              [[會影響到你觀測到  屬於你家鄉的世界線的結果]]



很難跟你們解釋  但就是類似這種情況

====家族 親戚 或自己  凡是自認跟聖經  神  有因緣的===

====烏克蘭人  跟  俄羅斯人  ====

====趕快去信靠你自己的聖經的  神  小則救自己  中則救家  大則救國===













耶穌出了聖殿，正走的時候，門徒進前來，把殿宇指給他看。

耶穌對他們說：你們不是看見這殿宇嗎？我實在告訴你們，將來在這裡沒有一塊石頭留在
石頭上，不被拆毀了。

耶穌在橄欖山上坐著，門徒暗暗的來說：請告訴我們，什麼時候有這些事？你降臨和世界
的末了有什麼預兆呢？

耶穌回答說：你們要謹慎，免得有人迷惑你們。

因為將來有好些人冒我的名來，說：我是基督，並且要迷惑許多人。

你們也要聽見打仗和打仗的風聲，總不要驚慌；因為這些事是必須有的，只是末期還沒有
到。

民要攻打民，國要攻打國；多處必有饑荒、地震。

這都是災難（災難：原文是生產之難）的起頭。

那時，人要把你們陷在患難裡，也要殺害你們；你們又要為我的名被萬民恨惡。

那時，必有許多人跌倒，也要彼此陷害，彼此恨惡；

且有好些假先知起來，迷惑多人。

只因不法的事增多，許多人的愛心才漸漸冷淡了。

惟有忍耐到底的，必然得救。

這天國的福音要傳遍天下，對萬民作見證，然後末期才來到。

你們看見先知但以理所說的那行毀壞可憎的站在聖地（讀這經的人須要會意）。

那時，在猶太的，應當逃到山上；

在房上的，不要下來拿家裡的東西；

在田裡的，也不要回去取衣裳。

當那些日子，懷孕的和奶孩子的有禍了。

你們應當祈求，叫你們逃走的時候，不遇見冬天或是安息日。

因為那時必有大災難，從世界的起頭直到如今，沒有這樣的災難，後來也必沒有。

若不減少那日子，凡有血氣的總沒有一個得救的；只是為選民，那日子必減少了。

那時，若有人對你們說：基督在這裡，或說：基督在那裡，你們不要信！

因為假基督、假先知將要起來，顯大神蹟、大奇事，倘若能行，連選民也就迷惑了。

看哪，我預先告訴你們了。

若有人對你們說：看哪，基督在曠野裡，你們不要出去！或說：看哪，基督在內屋中，你
們不要信！

閃電從東邊發出，直照到西邊。人子降臨，也要這樣。

屍首在哪裡，鷹也必聚在那裡。

那些日子的災難一過去，日頭就變黑了，月亮也不放光，眾星要從天上墜落，天勢都要震
動。

那時，人子的兆頭要顯在天上，地上的萬族都要哀哭。他們要看見人子，有能力，有大榮
耀，駕著天上的雲降臨。

他要差遣使者，用號筒的大聲，將他的選民，從四方（方：原文是風），從天這邊到天那
邊，都招聚了來。

你們可以從無花果樹學個比方：當樹枝發嫩長葉的時候，你們就知道夏天近了。

這樣，你們看見這一切的事，也該知道人子近了，正在門口了。

我實在告訴你們，這世代還沒有過去，這些事都要成就。

天地要廢去，我的話卻不能廢去。

但那日子，那時辰，沒有人知道，連天上的使者也不知道，子也不知道，惟獨父知道。

挪亞的日子怎樣，人子降臨也要怎樣。

當洪水以前的日子，人照常吃喝嫁娶，直到挪亞進方舟的那日；

不知不覺洪水來了，把他們全都沖去。人子降臨也要這樣。

那時，兩個人在田裡，取去一個，撇下一個。

兩個女人推磨，取去一個，撇下一個。

所以，你們要警醒，因為不知道你們的主是哪一天來到。

家主若知道幾更天有賊來，就必警醒，不容人挖透房屋；這是你們所知道的。

所以，你們也要預備，因為你們想不到的時候，人子就來了。

誰是忠心有見識的僕人，為主人所派，管理家裡的人，按時分糧給他們呢？

主人來到，看見他這樣行，那僕人就有福了。

我實在告訴你們，主人要派他管理一切所有的。

倘若那惡僕心裡說：我的主人必來得遲，

就動手打他的同伴，又和酒醉的人一同吃喝。

在想不到的日子，不知道的時辰，那僕人的主人要來，

重重地處治他（或作：把他腰斬了），定他和假冒為善的人同罪；在那裡必要哀哭切齒了
。


























我連上的PTT基本上90%

都阿共&[模仿阿共的AI智能體(不一定是阿共派的 但是完全模仿阿共人在講話]在講話

我奉勸你們一句真理:

出20:16 不可作假見證陷害人。

申5:20 不可作假見證陷害人。

申19:18 審判官要細細地查究，若見證人果然是作假見證的，以假見證陷害弟兄，

箴6:19 吐謊言的假見證，並弟兄中布散紛爭的人。

箴12:17 說出真話的，顯明公義；作假見證的，顯出詭詐。

箴14:5 誠實見證人不說謊話；假見證人吐出謊言。

箴19:5 作假見證的，必不免受罰；吐出謊言的，終不能逃脫。

箴19:9 作假見證的，不免受罰；吐出謊言的，也必滅亡。

箴21:28 作假見證的必滅亡；惟有聽真情而言的，其言長存。

箴25:18 作假見證陷害鄰舍的，就是大槌，是利刀，是快箭。

太19:18 他說：什麼誡命？耶穌說：就是不可殺人；不可姦淫；不可偷盜；不可作假見證
；

太26:59 祭司長和全公會尋找假見證控告耶穌，要治死他。

太26:60 雖有好些人來作假見證，總得不著實據。末後有兩個人前來，說：

可10:19 誡命你是曉得的：不可殺人；不可姦淫；不可偷盜；不可作假見證；不可虧負人
；當孝敬父母。

可14:56 因為有好些人作假見證告他，只是他們的見證各不相合。

可14:57 又有幾個人站起來作假見證告他，說：

路18:20 誡命你是曉得的：不可姦淫；不可殺人；不可偷盜；不可作假見證；當孝敬父母
。

徒6:13 設下假見證，說：這個人說話，不住的蹧踐聖所和律法。



點到為止



--

事實上  你們知道你們的X大大  或普林  阿丈

======在這個世界線的情況  很可能本質上已經根本不是傳統意義的人類=======

      而且非常可能有無限多個複製的同樣身體避免意外備用 或直接全息波化

https://i.imgur.com/4SEcXIF.png
http://jump2.bdimg.com/p/7707279393
真的懂得都知道  拜登是戲精  你們看到的睡眠模式  [僅僅只是他的表演而已]
====若有必要就會被特定時間表演複製的肉身?的死亡戲碼 回到自己本體系統去====

很多東西網路上都有在研究  吾不解釋了 懂得就懂

====請問除非被量子科技修改整個影片的幀數圖  [或根本不是人類]===

====不然  請問卡牌川 或拜登當選時的看煙火慶典影片 ===

====要怎麼身為人類  卻做到同時一顆眼睛朝上  另一顆眼睛卻朝斜下? ===

             (你們知道我在說哪幾件事嗎?)


西部世界只是一個虛擬設定而已 [拿來洗腦你們用的]


[世界的本質其實是像佛陀講的那樣]


[而耶穌講得是怎麼讓你們安穩活著的 有祂跟孩子 讓你們受祝福 常與你們同在的定理]




[[[[[[竄改現實前的人類心臟:]]]]]

====我能做的僅僅是告訴你們====

====在你們現在體驗的這個額外試探用的虛擬時空間[竄改現實權柄]真的存在===

====證據  要多少  有多少====
https://i.imgur.com/5AdMAq5.png

https://i.imgur.com/O7EGw7R.png

2022年的情報  上面影片說明  [[心臟在左胸位置的人類印象]]仍然岑在

====我能做的僅僅是告訴你們====

====聖經的  神  是真實存在的  警覺到  或願意學習者  可以去信  祂  得救==

[[[[[[竄改現實後的心臟:]]]]]]]]
https://i.imgur.com/uxICk4p.png

https://i.imgur.com/vI1XthM.png

====灰塵 做點心力而已====

====做個運算過程=========

====  在祂  凡事都能  ===

記住這句話



====聖經的  神  用塵土  用石頭+  就能製造有靈的活人了====

====你覺得現在它們無靈  但你又怎麼可能知道它們以後可能有機會有靈呢?  ====

====這都是看真正造化遊戲系統的真正萬有支配者  高等存在的安排===











===還是給看的到的 看得懂中文的烏克蘭人  多為他們祈禱===

===為戰死的烏克蘭士兵 俄羅斯士兵 雙方的受害者們的靈魂祈禱  ====

===因為他們被當成魔鬼的棋子來用===

===警告還活著努力掙扎奮鬥的全烏克蘭人&俄羅斯士兵

===絕對不要遺忘自己的  神  依然在看顧你們  而肉體過世  不一定就是慘劇===

===耶穌為什麼教導你們要原諒仇敵  都是有  神  的道理的原因的===

===只是你們全烏克蘭人  現在都因慌忙而遺忘  不去信  祂  保持相信====

神鬼一族  神鬼帝國
https://i.imgur.com/vI1XthM.png



























耶穌進了神的殿，趕出殿裡一切做買賣的人，推倒兌換銀錢之人的桌子，和賣鴿子之人的
凳子；

對他們說：經上記著說：我的殿必稱為禱告的殿，你們倒使他成為賊窩了。

在殿裡有瞎子、瘸子到耶穌跟前，他就治好了他們。

祭司長和文士看見耶穌所行的奇事，又見小孩子在殿裡喊著說：和散那歸於大衛的子孫！
就甚惱怒，

對他說：這些人所說的，你聽見了嗎？耶穌說：是的。經上說你從嬰孩和吃奶的口中完全
了讚美的話，你們沒有念過嗎？

於是離開他們，出城到伯大尼去，在那裡住宿。

早晨回城的時候，他餓了，

看見路旁有一棵無花果樹，就走到跟前，在樹上找不著什麼，不過有葉子，就對樹說：從
今以後，你永不結果子。那無花果樹就立刻枯乾了。

門徒看見了，便希奇說：無花果樹怎麼立刻枯乾了呢？

耶穌回答說：我實在告訴你們，你們若有信心，不疑惑，不但能行無花果樹上所行的事，
就是對這座山說：你挪開此地，投在海裡！也必成就。

你們禱告，無論求什麼，只要信，就必得著。

耶穌進了殿，正教訓人的時候，祭司長和民間的長老來問他說：你仗著什麼權柄做這些事
？給你這權柄的是誰呢？

耶穌回答說：我也要問你們一句話，你們若告訴我，我就告訴你們我仗著什麼權柄做這些
事。

約翰的洗禮是從哪裡來的？是從天上來的？是從人間來的呢？他們彼此商議說：我們若說
從天上來，他必對我們說：這樣，你們為什麼不信他呢？

若說從人間來，我們又怕百姓，因為他們都以約翰為先知。

於是回答耶穌說：我們不知道。耶穌說：我也不告訴你們我仗著什麼權柄做這些事。

又說：一個人有兩個兒子。他來對大兒子說：我兒，你今天到葡萄園裡去做工。

他回答說：我不去，以後自己懊悔，就去了。

又來對小兒子也是這樣說。他回答說：父啊，我去，他卻不去。

你們想，這兩個兒子是哪一個遵行父命呢？他們說：大兒子。耶穌說：我實在告訴你們，
稅吏和娼妓倒比你們先進神的國。

因為約翰遵著義路到你們這裡來，你們卻不信他；稅吏和娼妓倒信他。你們看見了，後來
還是不懊悔去信他。

你們再聽一個比喻：有個家主栽了一個葡萄園，周圍圈上籬笆，裡面挖了一個壓酒池，蓋
了一座樓，租給園戶，就往外國去了。

收果子的時候近了，就打發僕人到園戶那裡去收果子。

園戶拿住僕人，打了一個，殺了一個，用石頭打死一個。

主人又打發別的僕人去，比先前更多；園戶還是照樣待他們。

後來打發他的兒子到他們那裡去，意思說：他們必尊敬我的兒子。

不料，園戶看見他兒子，就彼此說：這是承受產業的。來吧，我們殺他，佔他的產業！

他們就拿住他，推出葡萄園外，殺了。

園主來的時候要怎樣處治這些園戶呢？

他們說：要下毒手除滅那些惡人，將葡萄園另租給那按著時候交果子的園戶。

耶穌說：經上寫著：匠人所棄的石頭已作了房角的頭塊石頭。這是主所做的，在我們眼中
看為希奇。這經你們沒有念過嗎？

所以我告訴你們，神的國必從你們奪去，賜給那能結果子的百姓。

誰掉在這石頭上，必要跌碎；這石頭掉在誰的身上，就要把誰砸得稀爛。

祭司長和法利賽人聽見他的比喻，就看出他是指著他們說的。

他們想要捉拿他，只是怕眾人，因為眾人以他為先知。



                                  02/25 20:37"
"歐美大國都不敢派兵烏克蘭之時
如果台灣派兵是不是讓全世界看見？
而且力壓美國跟歐洲各國
同時也證明我們不懼戰，
不僅能震懾任何想入侵台灣的大國
更顯示政府保衛台灣的決心

所以派兵烏克蘭是不是超值的？
就算象徵意義，派個兩三百也行

政府是不是該徵集義勇軍支援烏克蘭？
如果政府徵募，本魯也願意報名
是不是也有不怕死的鄉民想報名？

--"
"我是住在愛沙尼亞五年多的台灣人 在一間獨角獸軟體公司工作五年了 期間也認識了 很多
很優秀的烏克蘭同事


如果有人想要幫助烏克蘭的話 請點下面連結 這是一個統整/入口網站 有各種可以幫助烏克
蘭的方式 例如如何直接捐款給烏克蘭軍隊 或紅十字會等 可以依照個人關注的面向選擇!

這是我烏克蘭同事分享的連結 已跟另外兩位烏克蘭工程師確認過 這就是目前他們確認最具
全面捐款訊息的入口網站

if you can, please donate https://ukrainewar.carrd.co/ (there are donation links
for medical supplies, military, children and journalists).


紅十字會的網站也可在這入口網站找到 如果不相信入口網站本身這個是紅十字會的連結

https://redcross.org.ua/donate/
裡面有紅十字會的連結 如果不相信其他機構紅十字會應該好一點?
已改 希望有比較好一點! 謝謝你的建議!
個人覺得既然戰爭持續進行中 可以/願意幫應該都是好的!
謝謝你的建議! 想請問標題建議怎麼改呢 第一次在這發文所以可能表達的很含糊 不好意思
!
不會不會 也謝謝你關心烏克蘭!!

希望不是我標題下太爛qq"
"同意啊  再加幾個條件吧

未滿60歲無論男女通通教招最短一個月

未滿60歲男女沒當滿兩年補齊才能走

免疫資格抓嚴 除斷手斷腳無法開槍

最後 沒當完兵禁止參政 無公民資格

肥宅、閃尿、母豬通通不要跑啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"
「制裁能說服俄羅斯？」 烏克蘭總統：世界最強大的力量在遠處注視


俄羅斯入侵烏克蘭，戰火進入到第二天，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy）
表示，「俄羅斯軍隊從清晨4點開始，持續對烏克蘭領土發動砲彈襲擊。」他指控俄軍稱
民宅不是他們的目標，是個謊言，實際上他們不分區域展開行動。談話中澤倫斯基也無助
表示，「我們像昨天一樣，獨自保衛我們的國家，世界上最強大的力量在遠處注視著。」
更反問「昨天的制裁是否說服了俄羅斯？」

澤倫斯基在台灣時間下午1點半再度發表全國演說，他指出，「凌晨4點俄羅斯軍隊持續對
烏克蘭領土發動砲彈襲擊，他們說民宅不是他們的目標，這是謊言，實際上，他們不分地
區地行動，就像昨天軍隊和平民同樣受到俄羅斯的攻擊，目的是向烏克蘭公民施加壓力，
向我們整個社會施加壓力。」

澤倫斯基說，「我們的男人和女人，所有烏克蘭的捍衛者在第一天沒有讓敵人實現入侵的
行動計劃，烏克蘭人表現出真正的英雄主義，敵人在大多數方向都被阻止了。」他強調，
「俄羅斯的進攻仍在繼續期望我們的部隊會疲倦，但沒有人會疲倦。」

演說中，澤倫斯基也無助表示，「今天早上我們像昨天一樣，獨自保衛我們的國家，。」

同時，澤倫斯基也提到，俄羅斯遲早還是要和我們談談，談談如何結束戰鬥，阻止這次入
侵，呼籲談話越早開始，俄羅斯的損失就會越小。

此外，澤倫斯基也向參加反戰抗議活動的俄羅斯公民喊話，「我們看到你了，這意味著你
已經聽到了我們的聲音，並且你已經開始相信我們了，為我們而戰、反對戰爭。」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ttv.com.tw/news/11102250002700W


6.備註:
拜登：我會為你禱告

--
◢
不要誤會，◤ -
我不是針對你，
我是說在座的各位，都是垃圾



--"
"我有一個問題耶

今日香港 明日台灣的時候

陸委會不說話

是不是陸委會認為台灣和香港沒有本質上的不同?

--"
"現在不就兩個選擇ㄇ

1.不放下武器繼續死人等到被殲滅俄羅斯說怎樣就怎樣

2.放下武器投降談判俄羅斯說怎樣就怎樣

反正美國已經確定不去



還是台灣要派軍隊去烏克蘭支援一下？

動員20萬軍隊飛去烏克蘭

--"
"真的，自己的國家自己保護

1.恢復一年半役期，已經當4個月，30歲以下全部加重教召頻率
2.替代役廢止，不需要給公教人員免費人力，全部當一般兵
3.男女皆兵，變性人跟第三性都要當，第三性一樣可以成為殺共匪的奇兵

志願役的錢，義務役可以養6+個，早該廢志願役了

--"
"俄軍特種兵攻入基輔市區 


俄軍直逼烏克蘭首都基輔，陸軍總司令部表示，在基輔奧波隆區（Оболонь）發現
一隊俄羅斯特種爆破偵蒐小組！，並向警方報告可疑人
物。

稍早烏克蘭議會透過Telegram指出，陸軍總司令部表示，在基輔的奧波隆區，發現一隊俄
羅斯「破壞和偵察小組 （DRG）」。並要求公民報告相關移動蹤跡；陸軍總司令部也強調
，「。不要離開家，並遠離窗戶」。

由於烏克蘭在開戰之初，許多港口、機場就遭到破壞，導致喪失部分制空、制海權，但駐
守最前線頓巴斯、哈爾科夫地區烏克蘭軍成功擋下俄羅斯攻勢，戰況陷入膠著狀態；而在
克里米亞半島，俄軍因擁有海軍砲火優勢，已經逐步推進兵臨赫爾松城下。目前烏克蘭雖
然尚未有主要城市陷落，但最為危及的北部戰線，俄軍已經包圍科諾托普地區；此外，基
輔也遭到俄軍裝甲部隊猛攻。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076781

烏克蘭總統果然是喜劇演員~

--"
"北七，誰管軍隊能不能真的抵抗共軍啊！

你把四個月改成兩年，

選票馬上就蒸發了，

連執政都沒機會誰管你軍隊有沒有用？

軍隊存在的用途，

就是只要能多發幾個
用納稅錢買拉法葉、慶富國艦國造的軍購案就行了，

想延長役期的黨根本白癡好不好！

我聽你喊夢話！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
笑死連陽信、蝦皮、街口支付都不敢立法處理的，
會逼自己去服替代役外的真兵？
呵呵！口號治國、北約入憲的喜劇演員
但是短役期存在的實用性妳能分析給大家看嗎？
好啊！我支持開放全民擁槍！"
"大概就是雙方停戰

俄羅斯同意目前總統團隊流亡海外不追殺。歐美國家承諾接收。

俄羅斯在烏克蘭扶持親俄政權。烏克蘭成為反北約前哨。


烏克蘭百姓回歸正常生活，但總覺得那邊怪怪的。


--"
"這代表了 烏克蘭大量的軍隊己經投降了

烏克蘭政府刻意掩蓋戰況，才會發生 俄軍都逼近首都，還是記者去拍到的


烏克蘭的政客、商人，把農產品、礦產便宜賣給歐洲、美國、台日韓

只求歐美保護他們，讓他們能壓榨烏克蘭的人民，肥了自己的錢包

50%說俄語的烏克蘭人，當然就 恭迎俄國統一。不會說俄語的....也不會想當炮


https://www.macromicro.me/charts/39414/global-natural-gas-prices

天然氣大爆漲了，這只是剛開始而，歐洲的天然氣庫存 所剩不多了

台灣電價將要爆漲數倍，加上半導體 原料也會大漲，台積電還敢留在台灣嗎?

--"
"參考俄羅怎麼處理車臣的
第二次車臣戰爭，俄羅斯先對全城進行廣播
要求平民立刻離開，預告幾天後發起進攻，這段時間給平民離開
俄軍不會阻擋離開的人

預告日期一到，先對全城猛烈炮擊，連續炮擊數日
軍隊再進去一區一區慢慢清掃

不過烏克蘭這狀況，應該很難搞到要打巷戰
真有戰鬥意志，不會全國陸軍只有17萬左右，4000萬人只有17萬陸軍？
台灣2300萬人，陸軍就有18萬人，台灣一堆閃兵逃兵不想當兵的都可以湊到18萬陸軍
烏克蘭人口是台灣近2倍，烏克蘭土地面積是台灣的近20倍
這麼大的國土面積，不多招一些步兵守土？
整國地面部隊和台灣規模相當，這有多少戰鬥意志？

--"
"政府為利益 挑釁鄰國

結果真的被打了 就叫18-60上陣，現在更要全民上場


台灣的國防部官員也說 要有一夜找到後備的動員力


想問一下

台灣役男該如何制定 一夜澇跑計畫？

--"
"https://i.imgur.com/nfFuRoX.jpg

https://i.imgur.com/O2IKfCp.jpg

https://i.imgur.com/NHhUXOj.jpg

阿肥之前很好奇

烏克蘭的AV女優會不會特別極品

找到了這位女優

現在俄羅斯軍大舉入侵

這些正妹會不會出事啊

阿肥很好奇 也很擔心：(

--"
"如題

照理說，台灣人都知道，戰爭是普丁造成的

你手上的股票昨天會跌，是普丁造成的

是他一個人選擇在那天做這個事情的

一個殺人魔，一個流氓極權國家

還有人挺是什麼意思？

在台灣無論是什麼顏色的人都應該感到悲痛


為什麼會有帳號洗烏克蘭總統風向？

什麼挑釁，活該，小丑，出逃

甚至還跟台灣某些政治人物做連結加以嘲笑？


基本上可以斷定留這些言論的帳號是網軍了吧？

實在難以想像正常台灣人類會留這種言論

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi M2101K7BNY.

--"
"快訊／烏克蘭有意談判　俄羅斯回應了

 https://www.ettoday.net/news/20220225/2196842.htm?from=ettoday_app

記者林彥臣／綜合報導

烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）表示，呼籲俄羅斯，停止軍事行動進行談判
。對此俄羅斯外交部回應表示，俄羅斯願意就烏克蘭問題進行談判，只要烏克蘭軍隊放下
武器。

根據《路透社》報導，烏克蘭總統辦公室顧問波多利雅科（Mykhailo Podolyak）表示，
烏克蘭準備與俄羅斯談判，包括就北約的中立地位問題，「準備對話是我們堅持追求和平
的一部分」。

烏克蘭國防部稍早在推特上發文表示，「敵人」位於市中心基輔議會以北約9公里的奧波
隆區（Obolon），呼籲當地民眾自製汽油彈反擊，同時建議其他民眾尋求掩護，不要離開
房屋。

眼見俄軍兵臨城下，澤倫斯基表示，不管怎麼樣，俄羅斯遲早都要與烏克蘭進行談判，討
論如何停止軍事行動等問題。

俄羅斯外長拉夫羅夫（Sergey Lavrov）表示，俄羅斯願意就烏克蘭問題進行談判，只要
烏克蘭軍隊放下武器。


--"
"反正歐豬們也不幫
俄國又即將攻破家門
為何不乾脆炸掉車諾比石棺
逼其他歐洲國家們一定要進場幫忙
否則輻射塵飄到自己國家也是死一片
也可以順便逼退俄國

--"
"=.=

我阿肥啦

幹幹幹幹

哈哈哈哈哈

我突然覺得台灣還是有希望的

至少亞洲國家不會如此無情

我好奇烏克蘭到底多

顧人怨

可憐之人必有可恨之處

=.=至今烏克蘭真的可憐到半個朋友

都沒有進場欸=.=

好扯

台灣被支那攻擊

至少還有日本

還有美國鐵的

=.=烏克蘭做了什麼

讓他在西方如此沒有朋友

有沒有八卦阿？！


--"
"改不改都差不多
烏克蘭18-60歲男性現在已經禁止出國

而不是後備軍人才禁止出國


原因我想很簡單

這些非後備軍人的男性 隨時也要上戰場


所以有些人不當兵 到時也是要上戰場 沒差

更不要說什麼替代役是內政部管的 這種逃避的話 戰爭發生時 沒用

--"
"現在烏克蘭被布丁侵犯
我們雖然遠水救不了近火 
但相信還是有一些我們可以做的事的

大家一起把布丁吃掉是個不錯的選擇
或許吃一吃布丁的壽命就會減少

所以大家是不是應該吃掉統一布丁來撐烏克蘭呢？
-----
Sent from MeowPtt on my iPad


--"
"魯妹30有1
建議臺灣政府強制大家都去服兵役
男女都是
什麼免疫的藉口都一律門檻調到最高
這樣工作什麼的就可以強制中斷了吧
家裡跟社會都不準在那邊靠邀為啥要浪費時間當兵
因為你當我當大家都一樣
政府規定的
沒有誰少了兩年
這樣才公平

若政府沒有這方面的政策
不可能要普羅大眾去填表
等一下一堆權貴在那邊五四三我不行我不行
其他人就可以只有你不行

5樓先說你覺得如何？

--"
"應該先問

今日俄羅斯，明日中國

你認同嗎

如果明天中國變不了俄羅斯
那台灣怎麼會變烏克蘭

--"
"本質同不同，我不知道

因為我對烏克蘭真的沒有研究

但是台灣會不會被打，我認為不會

可以不費一兵一卒就拿下的地區，幹嘛浪費兵力攻打？

不說金門馬祖，就連台灣對中國的貿易依存度都逐年攀升，人才不斷外流到對岸

再加上台灣內政腐敗，債台高築不說，勞健保各式年金都是瀕臨破產再瀕臨破產

低薪、長工時、高房價、少子化

明眼人都可以看出台灣抗中自保的能力逐漸萎靡

現在是勉強還活得下去，才在那裡寧死不屈，等哪天真的民不聊生就會大喊「真香」了

除非哪天台灣國力蒸蒸日上，做得到實質的抗中自保而不是空談口號，那時候中共才真的
要考慮出兵


--"
"笑死，你是想要加速統一吧
今天宣戰打美國，美國出兵中國就可以保護領土直接把台灣當戰場

難怪4個同意穩穩的會被你們用到全輸
這麼簡單台灣早就是美國的1州了
直接投降給美國不是比較快

動點腦好嗎？


----
Sent from on my Google Pixel 6

--
配合他剛好
一魚多吃
4%男神你敢嘴？"
"我看新聞
俄羅斯一開戰就直接炸烏克蘭的國民衛隊司令部
相當於台灣的後備指揮部
我很質疑如果真的開戰
最快要多少時間才能徵召到足夠的後備兵力

與其這樣
會不會乾脆直接開放槍枝
開放民兵 屯兵於民
也比在那邊浪費時間搞教召來的有效吧?




--"
"哈哈哈

        ""後備軍人""四個月好好練習就可以、足夠了

        下面""當兵""四個月兵役是垃圾拉到一年也沒用....

        不想當兵就不想當兵 講一堆廢話；

        那現在就改成全民""後備軍""啊

        從尚未當過兵的人開始 全民強制爭召去""後備軍人訓""一年啊

        反正改叫後備軍訓就變成有用的訓練，叫兵役就垃圾...







--"
"本來只把這句話當笑話看，但這句話越看越不對勁
本來想說只有台獨側翼在這樣喊而已
結果看一些中國小粉紅居然也是喊著同樣的口號
這兩個立場敵對的族群同時這樣喊
而且喊到高潮好幾次了，看了真的是很驚訝

會發生這樣的事情
要馬就是這些人腦袋已經矛盾到沒藥醫了
要馬就是兩共本來就一家親，剛好在此時露出馬腳
不然就是這真的會成為事實?
大家怎麽看呢？
簡直細思極恐O~o

--"
"現在怎麼看看都是首都爭奪戰，烏總想必逃離首都怕被斬首了。大家怎麼看烏克蘭總統躲
哪裡拍片安大家心的？

若是台灣，小英會躲哪個縣市啊？

--"
"如題

2007年的Eurovision Song Contest

代表烏克蘭的Verka Serduchka 唱了一首名為 Dancing Lasha Tumbai的歌

https://youtu.be/hfjHJneVonE

這首歌不但很ㄎㄧㄤ 服裝造型也很奇特

Lasha Tumbai 聽起來就像是 Russia Goodbye 當時也有很大的爭議

那在俄羅斯大舉進攻烏克蘭的時候 這個歌手在想神ㄇ

有沒有八卦



補個八卦

Epic Sax Guy 是Eurovision Song Contest 2010年的歌曲

https://youtu.be/pHXDMe6QV-U

--




--"
"烏克蘭開始禁止18-60歲男性公民出境

本來


的烏克蘭現在在想什麼




有沒有八掛

--"
"因為白俄羅斯對於俄羅斯來說就像是個附庸國
俄羅斯的軍隊要開進去就可以隨時進去
想待多久就可以待多久 這樣的情況還需要打嗎?

同樣的狀況也出現在哈薩克身上 該國也是主動歡迎俄羅斯派軍隊進入
幫忙搞定一些該國無法搞定的事情
且白俄羅斯和哈薩克都加入了俄羅斯主導的歐亞經濟聯盟
軍事上也加入了俄羅斯主導的軍事聯盟
這些形同附庸的國家 俄羅斯當然不會想花力氣去打

另外 白俄羅斯也有個和俄羅斯一樣在位很久的總統
哈薩克之前也有一個類似的總統
這幾個國家算是臭味相投

--
就和普丁滿像的 而且還可以得到多數選民支持"
"就有白癡整天說海島不需要大陸軍

假設真的有幫台灣的外援
但是他們不攻擊中國本土
也不會正面去幫忙阻擊中國軍隊

台灣海峽的海、空軍根本扛不了多久

要靠的是台灣自身反登陸和巷戰
對方一直丟兵上來一直被滅
你就轟阿，轟爛台灣
也還是要派兵上來佔領

這樣的防禦能力，只靠現在的常備軍隊夠用?

當然不夠用，所以才教召後備....

好啊，你看教召能有什麼成果?

直接談這個太難看，那不要說內容和成果
光是今年所謂的精實教召，也才1.5萬人

不只軍隊，其他問題還有很多很多

就看這次有沒有真的要改

--
「我看不到」
「欸 我真的看不到」
「                 」
「我還是什麼都看不到啊...」
「我看不到我看不到我看不到!」

--"
"開戰到了現在，

都沒有看到烏克蘭有人舉白旗耶!

連版上五毛網軍最喜歡洗的諧星總統造成戰爭，

但是現在也沒有看到有人要烏克蘭總統下台耶，

至少目前我沒有找到影片有。


五毛一直洗烏克蘭總統造成戰爭，

想要塑造成總統一個人造成戰爭，

未來可以直接塑造成蔡英文一個人或是民進黨一個黨造成戰爭，

想要從內部分裂台灣，



是不是未來如果中國宣戰，

國民黨 民眾黨 新黨 統促黨這些人就會跑出來喊總統下台?

或是直接掛上白旗 或是五星旗造成國際社會以為台灣想投降?

這樣外國想要幫助台灣也無法幫助？


另外一點，如果中國宣戰前，

宣布有台胞證的人可以免被砲轟，

是不是在野黨一堆人會跑去換?



延伸出太多問題，

上面這些都可以八卦八卦討論討論，

回到原題，

目前為止都沒看到烏克蘭人投降耶，

是不是烏克蘭比台灣在野黨們還要有種?

--"
"英派覺醒仔英文不好，不了解我大英帝國文化。

著名的邱吉爾又被請出來說什麼「你選擇屈辱但還是得戰爭」，沒有喔，芬蘭選擇了屈辱
所以沒有戰爭，烏克蘭選擇了戰爭得到屈辱跟戰爭，你們在貼照片和名言以前要不要先把
狀況搞清楚？

要是英國是邱吉爾在位的話，會直接跟俄羅斯三七分成。

現在烏克蘭唯一解套的方法，就是馬上攻擊波蘭，這樣就會觸發北約共同防禦條款，北約
只能被迫反擊，並永久駐兵烏克蘭，這樣烏克蘭也算成功加入北約了。

如果抗中保台要玩真的，我支持台灣向美國宣戰。

P.S. 有人提到蘇聯與芬蘭的冬季戰爭。冬季戰爭是二戰初期的事，你聽過二戰後的芬蘭
化 ( Suomettuminen / Finlandization ) 嗎？在西方世界的言語裡，應該不是多正面的
形容詞。



↓我臉書上有沒聽過英蘇百分比協定的前不分區議員留言自刪截圖。
https://www.facebook.com/hyuui/posts/10224868572477578



--"
"4我喇~

天真浪漫無鞋氣質小肥宅~

剛看到烏克蘭在台妹仔超正der

https://i.imgur.com/4656s3I.jpg

可惡普丁你到底想幹嘛

放開那女孩

妹仔如果我有蜘蛛人的能力

一定幫你

嗚嗚

+ 給我吧！ 妹子


有沒有卦？

--"
"早上上班前看烏克蘭還在

  今天上班很認真沒flower時事

  現在下班邊尻尻邊憂國憂民

  烏克蘭還在嗎

  我看google地圖還沒什麼異狀

  還在的話我明天再上來問一次













--


--"
"如題

雖然八卦板一直舔禿子普丁
說他多帥多猛多強多勇
然後一直黑烏克蘭跟基輔政府

但肥肥還是覺得澤倫斯基比普丁帥多了吧
https://i.imgur.com/hIjek7f.jpg
最近拍了不少影片喊話
https://i.imgur.com/YAHOksb.jpg
開戰後神情憔悴了些


以前巡視戰場的照片
https://i.imgur.com/Ad6iMBa.jpg
https://i.imgur.com/eFBw911.jpg
https://i.imgur.com/Qd42MiL.jpg
https://i.imgur.com/0nxZaPb.jpg


以小搏大
對抗瘋禿子的勇氣


當然
最帥的還是在第一前線英勇抗敵的烏克蘭軍民

榮耀歸烏克蘭
普丁死禿頭下地獄

--
中華民國國服
https://i.imgur.com/3XBUnFT.jpg
甲種 藍旗袍
https://i.imgur.com/xfuzqB8.jpg
乙種 藍衫黑裙
https://i.imgur.com/M6IUKEU.jpg

--"
"烏克蘭是前蘇聯解體後第二大的國家

人口超過四千萬

竟然竟然只有兩個直轄市


why???


台灣狂勝烏克蘭!

--"
"為了支持烏克蘭

拒絕戰爭跟暴力

到底烏克蘭有什麼美食可以吃爆

支持烏克蘭少女們呢

有沒有八卦？

--"
"欸不是同樣被點名的台灣幹了什麼
教召7-》14
先把免役替代役召回來好嗎？
還有女性也是
不然你們這些人真的開戰要幹嘛
還有各政務官
相信當過兵後
可以設身處地
之後也有改革方向
大家覺得如何？


--"
"境井仁 AKA 對馬戰鬼
組織對馬島的殘存武士戰力與元軍對抗。
最後成功擊殺對方大將,取得最後的勝利。
如果現在派他去烏克蘭,守得住基輔嗎？


--"
"烏克蘭跟180多個國家有邦交
在聯合國有獨立席次
結果直接被西方國家 像是美國所拋棄

當初拜登跟烏克蘭澤倫斯基總統說
會保護烏克蘭的時候

烏克蘭總統有無想過
今天會被美國拋棄？

有沒有八卦？！

-----
Sent from JPTT on my Sony XQ-BQ72.

--"
"我才不管 一年兩年三年勒
反正到底多少年都跟我無關


要修法就是強制女生當兵
那個女生  18-65歲沒當兵的
一律拉進去當兵一年


現任總統也不例外
哪有人這樣的
納稅 教育 服役

男生三個都中
女生只中兩個

合理?









--"
"可以先把那先故意躲兵役的抓回去嗎？？？

看看我們的閃尿仔  還有故意吃胖逃兵役的

這些抓回來直接增加一堆人 又不會引起民怨

這樣不好嗎？

--"
"所以說台灣一定要製造自己的福子彈

而且一定要優先封鎖境外移入
歐洲開放與病毒共存
以至於沒有檢查入境隔離14天
導致俄國軍隊進入烏克麗麗如入無人之境

這樣阿公啊來的時候通通都規避篩檢
不配合疫調 指哪打哪
這樣會不會對台灣很沒有保障？


https://myppt.cc/iHxwLE
--"
"組圖：俄羅斯攻入烏克蘭首都 居民大逃亡

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238718083.jpg
2022年2月24日，基輔戰火紛飛，人們試圖逃往烏克蘭西部地區，公路上堵滿汽車。（
Pierre Crom/Getty Images）

【新唐人2022年02月25日訊】2月24日，擁有 300 萬人口的烏克蘭首都基輔在戰火中一片
慌亂。高速公路上堵滿了車輛，試圖逃離的人們害怕被困在車裡時遭到炮彈轟炸。火車站
、汽車站也擠滿了攜帶行李的民眾，許多人臉上露出焦慮的表情。

路透社報導，聯合國難民署估計，約有10萬烏克蘭人逃離家園，湧入羅馬尼亞、摩爾多瓦
、波蘭和匈牙利等國。

美國駐聯合國大使警告稱，俄羅斯在烏克蘭的入侵行動可能造成當今世界面臨的最大難民
危機之一，導致 500 萬烏克蘭人流離失所。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1372550670-600x400.jpg
2022年2月24日，基輔民眾試圖逃離，高速公路上堵滿汽車。（Chris McGrath/Getty
Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238723081-600x399.jpg
2022年2月24日，人們試圖離開基輔前往烏克蘭西部地區，公路堵塞。（GENYA
SAVILOV/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238719290-600x395.jpg
2022年2月24日，烏克蘭民眾走入地鐵站裡避難。（DANIEL LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238719114-600x396.jpg
2022年2月24日，基輔民眾攜帶行李走向火車站。（DANIEL LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238719459-600x402.jpg
2022年2月24日，烏克蘭民眾在自動提款機前排隊。（DANIEL LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238720053-600x399.jpg
2022年2月24日，烏克蘭民眾在地鐵站裡避難。（DANIEL LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238720669-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭民眾乘坐大巴士逃離。（Pierre Crom/Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238720745-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭民眾在防空洞中避難。（Pierre Crom/Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238721017-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭民眾乘坐大巴士逃離。（Pierre Crom/Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238721175-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭軍車駛過基輔市中心。（DANIEL LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238721286-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭軍車駛過基輔市中心。（DANIEL LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238721404-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭軍車駛過基輔市中心。（DANIEL LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238722756-600x400.jpg
2022年2月24日，人們在基輔一家藥店排隊。（GENYA SAVILOV/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238723881-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭市民在基輔一個車站避難。（DANIEL LEAL/AFP via Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238727241-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭民兵在基輔政府區聚集。（Pierre Crom/Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238728552-600x400.jpg
2022年2月24日，一名被砲彈炸傷的烏克蘭婦女站在醫院外。（ARIS MESSINIS/AFP via
Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1372500810-600x400.jpg
2022年2月24日，基輔被火箭炮炸毀的地區。（Chris McGrath/Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1372550501-600x400.jpg
2022年2月24日，基輔民眾試圖攔便車逃離。（Chris McGrath/Getty Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1372551702-600x400.jpg
2022年2月24日，烏克蘭軍人在基輔一座情報大樓外燃燒物品。（Chris McGrath/Getty
Images）

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1372606340-600x400.jpg
2022年2月24日，從基輔逃亡至波蘭普熱梅斯爾的烏克蘭民眾在臨時避難所過夜。（Omar
Marques/Getty Images）

24日深夜，烏克蘭總統澤連斯基通過錄影告訴國民，俄羅斯軍隊已攻入基輔。呼籲居民保
持警戒，遵守宵禁規定。

他沉痛地表示：「今日，我們失去137位英雄、公民、軍人與平民。」另外還有316人受傷
。

（記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：文慧）

https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/25/a103357105.html

--
╭────────────────╮    引言
│     《共產主義的終極目的》     │    1. 共產黨帶頭反神、罵祖宗
│        │    2. 強力洗腦，顛倒善惡
│全書 http://tinyurl.com/y8dmulzr│    3. 「恢復傳統」，柔性洗腦
│影片 http://tinyurl.com/y6fcxjxt│    4. 堵死天堂路，打開地獄門
╰────────────────╯    結語

--"
"https://pse.is/3whtpk

烏克蘭政府：今晚俄軍坦克將砲擊基輔　「戰爭中最艱困的一天」

記者張方瑀／綜合報導

根據《衛報》報導，烏克蘭內政部顧問赫拉先科（Anton Herashchenko）表示，俄軍坦克
預計在25日晚間襲擊首都基輔，「這可能成為戰爭中最艱難的一天。」

赫拉先科指出，俄國25日稍晚將對基輔發動坦克攻擊，「這可能成為戰爭中最艱難的一天
。」但他強調，基輔的守備軍已經將外國盟友提供的反坦克導彈準備好。烏克蘭國防部副
部長Anna Maliar也同意這項評估並補充表示，烏克蘭軍隊在四條戰線上堅守陣地。

一名烏克蘭軍方官員則指出，烏克蘭軍隊成功擊退了切爾尼戈夫（Chernihiv）地區的俄
軍；國防部表示，俄軍的戰線已經被阻擋下來了。

《衛報》稍早引述Anna Maliar的發文報導，俄羅斯軍扣押了2輛烏克蘭武裝部隊的軍用卡
車，並偷換上烏軍軍服，現在正驅車從奧波隆（Obolon）開往基輔市中心，而後方則是跟
著一列的俄羅斯軍用卡車。

https://imgur.com/a/cqgnMAS

--
俄軍基輔開趴倒數中囉~

--
「台灣講人權，已經到了不可思議的地步。曾經有特種部隊的軍人受到操練、懲處而
死亡，死者家屬以及輿論對於軍方大加撻伐。軍方為此下達命令，凡是氣溫32度，即
停止出操以免軍人無法承受。如此的軍事訓練，戰鬥力還需要討論嗎？」

                                                        —林東茂《刑法分則〉

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



借鏡烏克蘭危機 國防部副部長：後備戰力很重要



烏克蘭戰事引發台海安全聯想，國防部副部長柏鴻輝今天出席兵役節慶祝大會表示，

從烏克蘭危機可見，

凸顯台灣今年1月成立全動署的重要。

內政部政務次長陳宗彥呼應指出，現代國防一定要有「平時」、「戰時」準備，

配合國防部今年成立全民防衛動員署，

內政部不論警政、役政、消防、空勤，未來都會因應新局勢，做好平時與戰時準備，

也會跟地方單位盤點平時、戰時的差異。

內政部與國防部今天上午聯合舉辦「第79屆兵役節慶祝大會」，柏鴻輝致詞時指出，

看到俄羅斯與烏克蘭危機，烏克蘭一夜之間需要動員後備戰力支援國家，

以維持國家的穩定安定，

柏鴻輝表示，1月1日國防部全動署成立，象徵役政制度邁進一大步，

能把中央各部會與各地方政府的全民國防總力集結發揮，保衛國家安全，

這是非常重要制度開始，因為

陳宗彥說，，

未來內政部將強化平時、戰時規劃差異，

大會表揚205名推行役政有功人員、121個績優役政單位、65名優秀役男，



陸軍司令部招募組上兵吳雨璇表示，過去她跟多數女生一樣，



「秘訣就是把對方當自己弟弟妹妹看待，分享自身經驗」。



既能發揮所學，又能學習新東西，他很高興獲得頒獎肯定。

獲獎的新北市消防局役男林耕禾說，他服役過程經歷過很多重大意外事件，

包括虎豹潭與太魯閣號事件，讓他深深了解警消的辛苦，

搶救工作每一分每一秒都很重要。

憲兵司令部上校袁昱舟表示，獲獎是團隊努力的成功，

未來會更努力延攬優秀人才加入國軍。

彰化縣政府民政處長賴致富受訪時表示，

他很榮幸代表彰化縣政府獲得績優單位獎項，

未來會持續做到政府用心、役男安心、家屬放心的目標。

（編輯：蘇志宗）1110225

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202202250180.aspx

6.備註:

不論是女兵 替代役 還是後備役

都是國家棟樑一份子


(幹我終於又出水桶了)

--"
"千萬不要

蘇聯的核彈是設定成

有人打我  我就自動毀滅地球

一點都不是開玩笑的

而且是要人為介入才可以停止發射程序

這個設定就是避免未來有一點

俄國不存在了

別人竟然可以活下去

這是不公平的"
"panpankapan

本帥記得以前看過一篇新聞

https://bit.ly/3Hnz2uO

法國爸爸和小孩說花可以對付槍

既然俄羅斯軍隊有槍

那我們是不是該買花送給烏克蘭

如果行有餘力

我們再加送蠟燭

花和蠟燭應該能夠保護他們

不知你各位有何看法

下面推噓分享一下好嗎？


--
今日的科學可能會成為明日的笑話
今日的笑話可能會成為明日的科學
所以
不要看不起廢文

--
歪頭可愛
本帥不想知道"
"如題
看這次例子 我看也不用妄想大陸打來的時候美國會幫忙了…

那既然如此 自己國家自己救…
兵役是不是要改回原本1-2年 也要把之前4個月夏令營度也抓回來補齊役期呢？

--"
"目前俄羅斯與烏克蘭正在如火如荼開戰中，假如烏克蘭的士兵也發生像督割那樣的事件，
會有所謂的「鄉民女神」力挺嗎？烏克蘭國防部會讓督割提早退伍嗎？烏克蘭鄉民會被督
割操弄嗎？

--"
"這算什麼
我們臺灣有議員直接徒手拿未爆彈拍照
https://newtalk.tw/news/view/2020-12-01/502068
https://i.imgur.com/esS3Nnp.jpg

咱臺灣郎勇過烏克蘭
未爆彈而已 免驚啦


--"
"合理懷疑，涉違法?

根據氛圍

今日香港，明日台灣(O

是因為認同者認為香港是地區、台灣是地區

所以這個說法被某陣營人士認同


而 今日烏克蘭，明日台灣(X

這句話卻不被認同

是因為 烏克蘭是國家、這群人可不認為台灣是國家

只認為台灣是地區

所以不能相提並論


國家是國家、地區是地區

不能混亂啊

--"
"烏克蘭當初沒放棄的話是不是就打一發核彈去

莫斯科了?好久沒看到大蘑菇雲了，現在都只

用導彈不好看

--"
"欸幹
俄羅斯發動戰爭很壞
但打烏克蘭關我屁事
所以給予道義譴責
宣佈不娶鵝羅斯女人
烏克蘭也不是什麼好東西
賣了中共很多武器跟艦艇
啊不就用來打台灣的
應該是更壞吧
我也宣佈
不娶烏克蘭女人
不能讓這兩族基因
在這樣流傳下去了吧

--



但是金莎跟單依純可以免罪
我親自審判"
"燈不點不亮 話不說不明

我就直接說了

俗話說

遠親不如近鄰

美國離烏克蘭這麼遠

等美軍到 戰爭都結束了

但是中國就在旁邊

為什麼沒人期待中國出兵？

雖然中國是俄羅斯的小弟

普丁說1 包子不敢說2

但是如果這次中國站出來

烏克蘭將會視中國為救世主

全世界也會對中國改觀

然而中國就是怕俄羅斯

才會到現在連海參威都拿不回來

有人期待中國救烏克蘭嗎？

有沒有八卦？










--"
"這次俄國侵略烏克蘭，才第二天就已經打下一堆據點，目前直指首度基輔

烏克蘭雖然奮力反抗，但還是敵不過現代化軍隊的無情碾壓

假如中國也大舉進攻台灣，烏克蘭撐多久，台灣就一樣撐多久嗎？

--"
"烏克蘭唯一解套方式「立刻攻擊波蘭」！黃士修喊：支持台向美宣戰

ETTODAY

記者柯振中／綜合報導

俄羅斯與烏克蘭開戰後，引起國際廣泛關注，許多人也擔心台灣成為下一個烏克蘭。對此，
核能流言終結者創辦人黃士修表示，芬蘭選擇了屈辱，所以沒有戰爭，而烏克蘭選擇戰爭，
卻得到屈辱與戰爭，現在唯一的解套方式，是立刻攻擊波蘭，觸發北約共同防禦條款，若抗
中保台要玩真的，「我支持台灣向美國宣戰。」

黃士修說明，英國前首相邱吉爾曾說過，若選擇屈辱，還是會得到戰爭，但從現實的狀況來
看，芬蘭選擇了屈辱，所以沒有戰爭，而烏克蘭選擇戰爭，卻得到了屈辱與戰爭，「你們在
貼照片和名言以前，要不要先把狀況搞清楚？」

黃士修認為，目前烏克蘭唯一解套的方式，就是立刻攻擊波蘭，接著觸發北約共同防禦條款
，北約只能被迫反擊，並永久駐兵烏克蘭，「這樣烏克蘭也算成功加入北約了。」因此，黃
士修說，若抗中保台是要玩真的，「我支持台灣向美國宣戰。」

https://bit.ly/353eoTU

我要舉報，黃土條是台獨份子！

誰跟你臺灣，我們是中華民國，你這個台獨份子

--
推 DevilHotel: 五樓靠賣屁股致富的啊 問他 223.136.200.32 01/20 10:46
推 key123987: 夾起來穿女裝
36.225.226.225 01/20 10:46
→ DevilHotel: 五樓外加成立愛滋共存聯盟 223.136.200.32 01/20 10:46
推 DOOT: 你貼自己照片五樓幫你鑒定220.134.131.232 01/20 10:46
→ leoqqqoel: 可以 五樓靠他的嫩穴名揚四海 116.241.59.52 01/20 10

--"
"
不斷更新／烏克蘭國防軍籲「全民從軍」　動員起來！



俄羅斯於台灣時間24日上午對烏克蘭出兵，根據BBC報導，俄軍的坦克已入烏克蘭第二大
城哈爾科夫，烏克蘭首都基輔（Kyiv）、哈爾科夫都遭到砲火攻擊，戰火仍持續延燒。烏
克蘭總統澤倫斯基表示，目前烏克蘭軍民已有137人死亡，316人受傷。

根據BBC報導，利亞斯科指出，目前烏克蘭的醫療系統穩定，但建議能接受門診治療的病
患將病床讓給可能需要的人。

【下午18：10更新】：俄聯邦委員會主席馬特維延科（Valentina Matvienko）25日表示
，莫斯科已準備對西方國家實施報復性制裁，「我們很清楚西方的弱點，也準備了一整套
制裁措施來對付那些制裁俄羅斯的國家」。

【下午17：50更新】：烏克蘭軍方表示，在基輔市中心以北約5公里的地區發現一群俄羅
斯間諜和破壞分子。

【下午17：20更新】：烏克蘭國防部在推特發文表示，俄軍已經攻入基輔，位於市中心基
輔議會以北約9公里的奧波隆區（Obolon），呼籲當地民眾自製汽油彈反擊。國防軍同時
呼籲所有平民，不論年齡大小，即便是未成年人都要動員起來。烏軍指揮官Yuri
Galushkin表示，「今天，烏克蘭需要一切，所有入軍手續都簡化了，只要帶著你的護照
跟身分證號碼，沒有任何年齡限制。」

【下午17：10更新】：烏克蘭內政部顧問赫拉先科（Anton Herashchenko）表示，俄軍坦
克預計在25日晚間襲擊首都基輔，「這可能成為戰爭中最艱難的一天。」

【下午16：50更新】：根據BBC，烏克蘭國防部證實，俄軍已經殺進基輔，目前位於市中
心基輔議會以北約9公里的奧波隆區（Obolon），呼籲當地民眾自製汽油彈反擊。

【下午16：38更新】：俄媒報導，莫斯科當局宣布禁止英國飛機通過俄羅斯領空，以報復
英國對俄羅斯制裁。

【下午16：05更新】：西太平洋島國密克羅尼西亞聯邦（Micronesia）宣布與俄羅斯斷交
，指責俄國對烏克蘭的攻擊是「邪惡的」。

【下午15：42更新】：《法新社》指出，烏克蘭軍隊稱，目前正在基輔外圍和俄羅斯軍隊
爆發激烈戰鬥。

【下午15：20更新】：根據《天空新聞》，英國國防大臣華萊士（Ben Wallace）宣稱，
俄國侵烏首日並未攻下任何主要目標，且損失約450人。

【下午15：10更新】：烏克蘭副防長馬利亞爾（Hanna Malyar）警告，俄軍可能進入沃爾
澤利鎮（Vorzel）及基輔郊區周圍村莊。

【下午14：45更新】：烏克蘭國防部證實，為阻止俄軍入侵首都基輔，空中突擊隊炸毀位
於基輔北部50公里遠伊萬基夫（Ivankiv）的捷捷列夫河大橋（Teteriv River bridge）
。此前，烏克蘭軍方稍早炸毀了橫跨北頓涅茨河左支流「奧斯科爾河」（Oskil River）
的德先科韋橋（Senkove Bridge）。

【下午13：50更新】日本首相岸田文雄25日公布3項日本對於俄羅斯的新增制裁行動，包
含停止發放簽證給俄羅斯的所有公民與團體、以金融機構為對象進行資產凍結、限制半導
體類出口至俄羅斯以及限制所有物品出口給俄羅斯軍隊與其相關團體。俄羅斯駐日本大使
稍早對此提出警告，宣稱俄羅斯當局會對日本政府做出「嚴正的對抗措施」。

【下午13：10更新】：烏克蘭當地時間上午約7時，基輔天亮後響起空襲警報。

【下午12：30更新】：烏克蘭國防部宣稱，俄羅斯24日凌晨入侵以來，烏軍已經造成俄軍
約800人傷亡，目前不清楚這項數字是否包括死者及傷者。

【下午12：10更新】：美國政府透露，俄軍從2個方向包夾烏克蘭，一支部隊距首都基輔
僅32公里，隨時可能推翻烏克蘭政府。

【上午11：50更新】：CNN報導，烏克蘭東南部札波羅熱（Zaporizhzhia）一座邊境哨所
於25日凌晨4時25分左右遭導彈襲擊，造成邊境人員傷亡。

【上午11：25更新】：白宮宣布，美國總統拜登將於美東時間25日上午9時（台灣時間晚
間10時）與北約（NATO）成員國領袖視訊會議。

【上午11：08更新】：烏克蘭政府顧問證實，基輔正持續遭受巡航導彈及彈道導彈攻擊。
與此同時，烏國中西部城市文尼察（Vinnitsa）響起空襲警報。

【上午10：55更新】：根據CNN，美國防長奧斯汀24日與烏克蘭防長雷茲尼科夫（
Oleksii Reznikov）通話，表示支持烏克蘭主權及領土完整，並將繼續向基輔提供防禦援
助，以應對俄羅斯的「無端攻擊」。

【上午10：50更新】：俄軍逼近烏克蘭首都，基輔當地時間凌晨接連傳出2起巨大爆炸聲
響。

【上午10：00更新】：烏克蘭陸軍宣稱，抵抗俄軍大規模入侵邁入第19個小時，估計已摧
毀30輛俄軍坦克、130輛裝甲戰車、7架戰機及6架直升機。

【上午09：36更新】：《每日郵報》報導，美國安全官員擔心，俄軍恐怕在96小時內拿下
基輔，為歐洲帶來新鐵幕。

【上午09：20更新】：烏克蘭總統澤倫斯基在電視談話中表示，位於黑海且具有戰略位置
的蛇島（Zmiinyi）已經遭到俄羅斯佔領，駐守島上的士兵全數陣亡。此外，俄羅斯破壞
團體已經進入基輔。

【上午09：10更新】：俄羅斯國防部發言人科納申科夫（Igor Konashenkov）表示，俄國
聯邦軍隊發動攻擊，導致烏克蘭74處陸上軍事設施癱瘓、毀損，如今已無法營運或使用，
包括11座空軍機場。

【上午08：58更新】：《彭博》指出，西方盟國認為，烏克蘭首都基輔很可能在幾小時內
被攻下，落入俄軍手中，而普丁的最終目標就是在烏國扶植親俄魁儡政權。

【上午08：16更新】：俄國國防部今天表示，一架安托諾夫An-26運輸機今墜毀在俄國南
部靠近烏克蘭的佛洛尼斯區（Voronezh），機組人員全數罹難，但拒絕說明有多少人員死
亡。An-26飛機最多可載運6名機組人員和38名軍事人員。

【上午08：13更新】：聯合國難民事務高級專員公署（UNHCR）指出，自俄國今晨發動侵
略以來，烏克蘭境內已有約10萬人逃離家園，另有數千人踏出國界。

【上午08：13更新】：一名美國國防高官匿名指出，俄軍仍持續朝烏克蘭首都基輔（Kyiv
）前進，且莫斯科政府持續把部隊送進烏克蘭，迄今已朝烏克蘭目標發射超過160枚飛彈
。

【上午07：40更新】：烏克蘭總統澤連斯基指稱，目前烏克蘭士兵已經137死116傷，若加
上民眾則共有137死316傷。

【上午07：37更新】：總統普丁（Vladimir Putin）今天與法國總統馬克宏（Emmanuel
Macron）透過電話，進行了一次「坦率的」交談。法新社報導，這是克宮下令大規模入侵
烏克蘭後，目前已知普丁第一次與西方領袖接觸。

【上午07：28更新】：美國總統拜登24日宣布增派7000名美軍派駐德國，以對應俄軍入侵
烏克蘭的任何軍事行為。

【上午07：05更新】：烏克蘭總統澤連斯基簽署全面動員命令，根據該法令，烏克蘭所有
應徵入伍人員和預備役人員都被徵召入伍，有效期為90天。

【上午06：55更新】：烏克蘭國家邊防局（DPSA）表示，所有18至60歲間的烏克蘭男性現
在都被禁止離開該國，該措施是為「保證烏克蘭的防禦和即時動員」。

聯合國難民署高級專員菲利普·格蘭迪（Filippo Grandi）警告，烏克蘭局勢將迅速惡化
，呼籲鄰國邊境對逃難者開放，並將「支持所有人為應對任何被迫流離失所的情況所做的
努力」。

拜登稍早表示，普丁毫無道理地發動戰爭，想重見蘇聯，不只讓俄羅斯變得更加衰弱，也
讓自己成為國際舞台的「邊緣人」（Pariah，又譯賤民），強調美國去年已經援助烏克蘭
6.5億美元的國防預算，無論是現在還是未來，美軍都絕對不會去到烏克蘭與俄軍交戰，
但一定會保衛北約盟國的每一寸領土。

目前美國已經凍結俄羅斯在美的四個主要銀行，並祭出4項制裁，包括限制俄羅斯使用美
元、歐元、英鎊和日圓進行貿易；停止任何與俄軍發展相關的資助；削弱俄羅斯在21世界
高科技經濟中的的競爭能力；制裁俄羅斯在美的1兆美元資產。拜登指出，美國跟G7將持
續對普丁祭出更多手段，相關方案尚在討論中，「只要我們決心制裁，現在的緊張局勢將
不會維持太久。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220225/2196172.htm

6.備註:

反觀絕子絕孫貓奴假博斯雙頭龍妓院長大母豬
反觀兒子孫子媳婦都在美國的務實台獨工作者
反觀說要拿掃把作戰的高官
反觀跑到美國打疫苗的台獨大老
反觀閃尿閃兵替代仔
反觀..........


--"
"烏克蘭在喜劇演員當選前跟當選後

烏克蘭有什麼改變嗎?

如果能重來

不知道烏克蘭人還會選擇喜劇演員當總統嗎?

--"
"戰鬥民族有他們強的地方
台灣也不見得輸

他們一天到晚看這東西也不怕
遇到地震還不使嚇死

看我們遇到地震狂上PTT告白
應該是覺得我們很扯R
是完全不怕死嗎?



--"
"
烏克蘭外長懊悔「不該放棄核武」他曝美國見死不救：棋子變棄子



俄羅斯開戰，烏克蘭多個城市遭到空襲，包括首都基輔（Kyiv）和第二大城市哈爾科夫（
Kharkiv），目前已造成數百人死亡，情勢相當危急。對此，台灣政界、學界等各方人士
也都發表評論，胸腔科醫師蘇一峰則在臉書指出，烏克蘭曾是世界第三大核武國，在美國
的要求下放棄核武，如今「棋子變棄子」。

俄羅斯總統普丁昨晨突宣布對烏展開「特別行動」，強調目的不是占領烏克蘭，而是要讓
烏「非軍事化和去納粹化」，宣布不久後烏克蘭包含首都基輔在內的多個大城市均遭到轟
炸，引發世界譁然。

對此，台北市聯合醫院胸腔科醫師蘇一峰發文指出，烏克蘭原本擁有幾千枚蘇聯留下的核
彈，也曾是世界第三大核武國，當年卻在美國的要求下，放棄核武改當美國的棋子，如今
「棋子變棄子」。

為何這麼說？據了解，三十年前蘇聯垮台，數千個核子武器留在烏克蘭，數量超越當時的
中國、英國和法國，曾登上世界第三大核武擁有國，之後美國出面和烏克蘭政府協商，希
望能主動交出這些武器，烏克蘭欣然同意，於是簽署了《不擴散核武條約》，同時也要求
各國，在危機發生時必須保障烏克蘭的安全。

不過，在2014年發生克里米亞危機時，烏克蘭並沒有得到各國的軍事支援，時隔8年再次
和俄羅斯產生衝突，烏克蘭外交部長庫列巴（Dmytro Kuleba）在接受美國CBS電視台採訪
時直指，烏克蘭當年不應該放棄核武。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/AKDLY3

6.備註:

烏克蘭曾是世界第三大核武國，在美國
的要求下放棄核武，如今「棋子變棄子」。

--"
"烏克蘭還是太嫩了

應該要限制境內媒體只能報烏克蘭的好事
報烏克蘭壞事的撤除執照

如果是民眾上傳影片，只能上傳烏克蘭好事
上傳壞事視同散播謠言，罰300萬或是關三天

--"
"現在烏俄情勢緊張  現在他們老百姓應該有很多話想說

通常一句話 問候語是什麼

有沒有烏克蘭現在最流行第一句問候語八卦??
--------


你今天上戰場沒??

我家淪陷了?

我家斷電了  沒法上網?

你還活著嗎??


烏克蘭年輕人正躲在車站  發文
https://i.imgur.com/piD9BFy.jpeg
哈爾科夫地鐵。資料來源：Suspilne 哈爾科夫。
https://imgur.com/gallery/3qZqqOJ
https://imgur.com/gallery/XJ88psC
https://imgur.com/gallery/c6Of5BP
--"
"來源：聯合新聞網

網址：https://udn.com/news/story/6928/612俄羅斯針對烏克蘭發動軍事行動，國立清華大學為協助烏克蘭台灣學生求學，昨天宣布啟動「比鄰計畫」，歡迎自烏克蘭返台的大學部及研究所學生來清華短期學習交流。校長賀陳弘今天說，已經接到3名同學表達參與計畫意願，相信學生會陸續增加。

清華大學校長賀陳弘今天下午出席清交梅竹賽開賽儀式，會後受訪談到校方啟動的「比鄰計畫」。他說，現為地球村時代，各角落發生事件都會影響彼此，尤其很多國人同胞在遠方的烏克蘭，「海內存同胞，天涯若比鄰」，希望幫助烏克蘭台灣學生。

賀陳弘說，烏克蘭目前面臨戰亂，清大啟動比鄰計畫，希望幫助在烏克蘭的學生回台可以到清大求學，學業不中斷，若人還在海外或波蘭，則可以線上繼續上學不中斷，今天已經接到電話，初步了解已有3名學生回台隔離中，表達參與計畫求學意願。

賀陳弘也說，今天已接到3名學生表達想要參與清大比鄰計畫，相信學生人數還會持續增加，也還有幾位人在波蘭或其它國家的學生，目前面臨課業中斷窘境，則可能要採取線上遠距教學，清大近年因為疫情發展線上授課學習，已有現成經驗可以銜接。

清大指出，「比鄰計畫」將讓烏克蘭求學學生，可比照清華的姐妹校學生，以交換生名義到清華修課，不必繳交學費，也讓學習不因戰亂而中斷。有意報名「比鄰計畫」的台灣留學生可洽清華大學教務處何小姐，聯絡電話(03)5731017，電郵 [email protected]

至於來自烏克蘭在清大求學的學生有3人，賀陳弘說，分別就讀學士班、碩士班與博士班各1人，校方都有保持聯繫，可提供心理諮商、急難救助等，目前了解狀況都還可以。

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T.

--"
"哭阿 禁止個屁阿

這麼香的烏克蘭妹子

你跟我說我可能看不到了

如果多一點香香的烏克蘭妹在直播中痛哭

各國肥宅還不即刻出征俄羅斯嗎?

https://i.imgur.com/PGNK8xb.jpg
https://i.imgur.com/BDeOlhS.jpg
https://i.imgur.com/NpxWEza.jpg
https://i.imgur.com/FaNlKJa.jpg
https://i.imgur.com/naCsWHY.png

https://clips.twitch.tv/PolishedScaryWolverineHassaanChop-2-sG3WVClo-nXXWc

--"
"個人建議啦
烏克蘭國防軍可以直接跳過這個步驟
直接抓人充軍吧
反正中非的軍閥也是天天再抓童子軍
太陽底下沒有新鮮事
只是抓了這些搞不清楚狀況的活老百姓有幹用?
是要烏克蘭國防軍當督戰隊
督促這些菜逼八向前送死嗎?
然後在PO上推特說俄羅斯軍殘暴不仁?
這招也不是新招了
要拿人民當盾牌的事這不是第一個也不是最後一個
只是這聲明已經明示烏克蘭快輸了就是了

--"
"有玩過鋼鐵雄心的都知道

開局有1937 1939兩個時間點可以選

那如果照搬到現代的話

就說烏克蘭2014年開局好了

要怎麼農才有辦法在2022擋住俄國的侵攻呢

有沒有相關的卦R

附上TBS的行政中心廣場直播

https://www.youtube.com/watch?v=1v8rpgLL77A

感覺等等俄軍就要冒出來了

--"
"https://i.imgur.com/98Fl9Km.png

在烏克蘭卡爾可夫有一發插入柏油路的未爆彈

有一個烏克蘭鄉民超近距離去拍未爆彈...

是完全不怕死嗎?

烏克蘭鄉民超近距離拍未爆彈太扯了吧!

--"
"各國都不幫忙
烏克蘭自己孤軍奮戰
這樣歷史課本要怎麼寫
俄羅斯打烏克蘭的事件
美國退追俄羅斯推特進行制裁
是這樣寫嗎
掛

--"
"BBC中文
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/live/chinese-news-60503771

烏克蘭國防軍剛剛發了一條推特，呼籲所有平民無論年齡大小參軍，這一呼籲似乎也包括未
成年人在內。

由部隊司令加盧什金（Yuri Galushkin）發出的聲明寫道：""今天，烏克蘭需要每個人。所
有的參軍手續已經簡化。「

""只需帶上你的護照和身份證號碼。「

""沒有年齡限制。""

聲明還告訴人們，如果報名時有問題，他們只需拿出這條官方推文作為參考。

https://twitter.com/defenceu/status/1497130688981655552?s=21
https://i.imgur.com/T9XvrG8.png

--


上面有BBC連結自己
沒人懂自己想辦法


https://i.imgur.com/TYAljBY.png"
"台灣跟烏克蘭不一樣

 先別說台灣海峽有多難渡海了

 光是中央山脈 + 地球曲率

 飛彈與轟炸就有絕對不可能打得到的地方

 這些地方老早就都已經變成了戰機起降坪與軍火庫

 不是想要唬爛

 不過台灣還擊可能是「馬上」

 因為有生力量基本上不可能被清除



--"
"看到烏克蘭頂住攻勢是覺得很激勵人心

可是又覺得會有更多無辜人命喪生

請問現在該希望烏克蘭撐住還是投降?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--"
"烏克蘭國防部宣布要基輔擁有攝影裝置的民眾停止對外傳送影片、文字，以及停止線上直播，避免軍隊資訊外洩。

硬仗感覺要來了QQ

https://twitter.com/ArmedForcesUkr/status/1497144533783617538
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"有諸葛孔明就是勝利的保證

你以為諸葛孔明最厲害的是草船借箭、空城計？

No！諸葛孔明最厲害的是美人計。

諸葛孔明在被曹操像瘋狗一樣追到生活不能自理的時候，

去向東吳尋求幫助。

本來東吳根本不想幫他，

但是他去跟東吳的國防部長說，

曹操想幹他老婆還不夠，連他前老闆的老婆也不放過，

於是讓東吳決定要打赤壁之戰，

諸葛孔明還趁機把荊州拿到手，

之後東吳想要模仿諸葛孔明使出美人計，

還被諸葛孔明幫劉備向東吳騙了一個幼齒小老婆。

真的是神人。



烏克蘭美女應該是東吳的上百倍，

諸葛孔明挑幾個志願的烏克蘭美女去給美國、北約政要當老婆，

俄羅斯要打的時候，那幾個老婆只要整天哭說她們家人要被打了，普丁還想強暴她們，

列強就會進攻莫斯科了，

搞不好普丁最後的下場就跟海珊一樣。

諸葛孔明，真神人也！

--"
"--

--"
"小國與大國戰力差太多

英美德法沒有人肯幫忙

恐怕打越久死傷越多

如果聰明的話，立刻投降

烏克蘭會減少損傷

克制是不是比較好

難道不是一個總統該有的擔當


有掛....掉嗎？

--"
"就跟817一樣不是？

這是人民選的總統

所以這條路也是人民選的不對嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9860.

--"
"現在全世界焦點都在俄羅斯烏克蘭戰爭，

但大部分國家只是嘴炮，

如果台灣派兵支援烏克蘭，不是可以讓全

世界看到台灣，

也不用太深入，幾架飛機去送些武器或糧食

什麼的意思意思一下，

讓世界看看，別國怎麼跟得上台灣

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--"
"烏俄戰爭開打 俄羅斯採取外科手術式打擊

第一波直接精準轟炸重要設施 接著地面部隊推進

可想而知 未來台海戰爭 很有可能也是一樣的方式

所以台灣在老共第一波轟炸後 多快可以立刻動員集結反擊成為關鍵

只要動員夠快 拖到美日援軍馳援 老共大概也沒戲唱了

有沒有台灣戰爭從爆發後 到重整旗鼓還擊大概要多久的八卦？

----
Sent from  on my iPhone 12 Pro Max

--"
"台灣絕不能成為下一個烏克蘭！」朱立倫：兩岸和平才是真正愛台灣



俄羅斯軍隊開始全面入侵烏克蘭，國民黨主席朱立倫今（24）日晚間透過臉書PO文表示，
除了與國際社會共同譴責俄軍破壞區域穩定的侵略行動、為烏克蘭人民祈福，

「我們更要盡一切努力，避免台灣步上烏克蘭的後塵」。

朱立倫強調，「台灣，絕不能成為下一個烏克蘭！」首要教訓，就是不過才幾天前，烏克蘭面對俄軍陳兵邊境，當地民調卻顯示，近8成民眾不認為
俄軍會真的攻擊。但短短幾天內局勢的急轉直下，撕破許多人樂觀評估，換成今晨在基輔
湧現倉皇出逃的長長車陣。

朱立倫指出，同樣重要的是，。烏克蘭即便是聯?
，當前政權也與歐美關係友好；但當俄軍閃電入侵時，真正能在前線守土抵抗的還是烏
克蘭軍隊。即便烏克蘭總統、大使急切呼籲，各國對於是否派遣部隊協防仍多躊躇。
他提醒，只有堅實的自主國防，全民捍衛國家的決心，永遠是國家安全最重要的基礎。

朱立倫表示，
台灣最需要的都是對國際局勢的敏銳洞察，以及與各方保持交流對話、沉著平衡，
避免任何躁進行動激化衝突的智慧，因為「在面對地緣政治的軍事侵略時，再如何義正
辭嚴的道德譴責其實都顯得蒼白」。

朱立倫還說，國民黨的立場非常清楚：更希望兩岸能夠和平交流對話，而不要交惡對抗。國家安全，兩岸和平才是真正
的愛台灣。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.storm.mg/article/4210910

6.備註:
我靠 如果遮掉名字我會以為這是蔡英文還是哪個台灣領導人的發言
朱講得還算蠻中肯的啊？相較柯文哲只會發祈禱文、趙少康貼蘇聯盾牌挺烏克蘭還不認錯
朱是不是真的正常多了 比較有國際局勢的應對能力？難怪美國人喜歡他

一個烏克蘭事件看光所有藍營領導人的格局 有沒有八卦？


--"
"如果中國打過來

先品好說，只打台獨份子跟台獨側翼，保證不會傷到任何其他人

那其實打過來也沒差的

上戰場我是不要的，能不流血幹嘛流血，但台灣需要一個談判專家，有國際級水準的

談判專家，來跟對岸談出一個優越的治理台灣版本，至少要遠超過香港基本法那樣吧

那麼台灣有沒有外交談判專家？有的，1.5個博士似乎就是

但我擔心到時候1.5個博士也被列入台獨份子，就沒有人才可以上談判桌了

總不可能叫沈富雄、趙少康、連戰這些人去談吧，光想就嚇死了。


--"
"請問有沒有住在烏克蘭的鄉民

可以分享一下開戰的幾個城市

房價是漲還是跌呢

想參考一下 為了以後在台灣置產做準備

謝謝
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--"
"烏克蘭總統做了什麼 ?
不會當總統我來教你啦

立刻發新聞叫美國及當初要求烏克蘭
撤核武的國家派兵支援

沒人來幫的話  下面2選1

1.
集結烏克蘭全部軍力直接進攻華沙
逼迫各國談判

2.
公開警告俄羅斯即刻撤軍
不撤軍的話
立刻集火打爆切爾諾貝利核電廠
大家一起開趴一起嗨

就是這麼簡單 !

--"
"一. 
二. ，，
此外，有個情況也差不多啦，
島國上的覺醒青年一直做夢發春認為，當戰爭開打，
美國必定會來保護這個小島，呵呵，真是天真無邪又可愛。

對了，這些覺醒青年還一大票沒當過兵！
只會跟你說當兵沒用，浪費時間，嘻嘻。







--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



基輔拳王市長強悍發言 要為烏克蘭和俄羅斯搏鬥


規

基輔拳王市長強悍發言 要為烏克蘭和俄羅斯搏鬥
2022/2/25 17:05（2/25 17:44 更新）

（中央社基輔25日綜合外電報導）烏克蘭遭俄羅斯入侵，讓前重量級拳王、現基輔市長克
里契科表示，他和同樣已進入拳擊名人堂的弟弟，會一起拿起武器，在「血腥戰爭」中為
捍衛烏克蘭奮戰。

俄羅斯在總統蒲亭（Vladimir Putin）宣戰後，陸、海、空進擊，全面入侵烏克蘭。在爆
炸聲和槍響此起彼落情況下，估計超過10萬人開始逃難，據報還有數十人已因此喪命。

2014年起擔任基輔市長的維塔利-克里契科（Vitali Klitschko）表示，他已經準備好要
戰鬥了。

現年50歲，在打職業拳賽時有「鐵拳博士」（Dr Ironfist）稱號的克里契科，在英國獨
立電視台（ITV）「早安不列顛」（Good Morning Britain）節目中說：「我沒有其他選
擇，我得這麼做，我將會奮戰。」

克里契科表示，基輔現正遭遇威脅，目前當務之急是和軍警合作，一起提供電力、油、水
等關鍵基本物資給民眾。

他補充說，民眾已準備好像軍人一樣捍衛基輔。

克里契科說：「我支持烏克蘭、我的國家、我們的人民。」

克里契科的弟弟瓦拉基米爾-克里契科（Wladimir Klitschko）同樣曾為重量級拳王，他
在本月稍早加入烏克蘭後備軍，並稱因熱愛國家而決定捍衛它。

他在社群平台領英（LinkedIn）發文寫道：「烏克蘭人民十分強悍，在這場可怕磨難中，
他們仍忠於自我，是渴望主權與和平，並將俄羅斯人民視為兄弟的民族。」

「他們基本上不想打這場戰爭，烏克蘭人民選擇的是民主。」

「但民主是脆弱政權，民主無法自衛，它需要人民的意志、人人的承諾。基本上來說，沒
有支持者就沒有民主。」（譯者：李晉緯/核稿：劉學源）1110225

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202250233.aspx

6.備註:
請?


--"
"4這樣辣

烏克蘭這20多年來，賣了不少傢私給中國

可以查到的就是相位陣列雷達、軍用船舶引擎、各式飛彈、氣墊登陸艇

還有派專家到中國教技術


讓中國的第一台航空母艦遼寧號der艦身也是烏克蘭賣給他der

讓中國航母技術進步飛快，幾年間已經仿造好幾台出來，可以把解放軍空軍戰鬥機

投射到台灣東岸


台灣如何應變呢，有沒有卦？

--"
"餓死抬頭！

阿肥外商碼農阿肥啦！

拉拉拉斯普京，俄羅斯最強的性愛機器！他頭好壯壯，眼中燃燒著火焰！但對莫斯科妹子
鐵漢柔情啦！

這樣鐵漢柔情的大屌男拉斯普京看到孫字輩的普京讓烏克蘭妹子陷於水深火熱，而不是那
種的水深火熱會不會從墳墓裡面跳出來阻止普京啊！

大屌男可以用他30公分的棒棒成功說服普京溫柔對待烏克蘭嗎？

有迷有卦？


--"
"前幾年

我記得烏克蘭總統非常親俄

不過就是鎮壓一下抗議活動

卻被民眾的反應嚇到棄職逃往俄羅斯

導致烏克蘭政府完全沒人當家

克里米亞被解放時也沒辦法有任何反應

後來才普選出現在的政府

現在來看

烏克蘭的下場

不就自找的

誰叫烏克蘭民眾要把親俄總統趕走

有沒有八卦?

--
https://udn.com/news/story/122663/6123240
幫你整理一下
看到到大家的反應都還正常
我就放心了"
"烏克蘭有跟台灣一樣房價所得比超高？

烏克蘭有跟台灣一樣缺蛋？

烏克蘭有跟台灣一樣牛奶超級貴？

烏克蘭有跟台灣一樣不能用國名參加奧運？

烏克蘭有台積電？

等等

就知道今日烏克蘭，明日台灣是屁話吧

嘻嘻

--"
"香港 阿富汗 烏克蘭


阿富汗就算了

香港是金融中心

烏克蘭一些原物料 包含半導體 在世界的供應鏈上也是舉足輕重

但美國對於這些事的態度都演給你看了

還有人幻想美國會動搖國本來幫台灣 我真的就笑笑




板上最近很擔心中共打來 台灣人會怎樣

現代戰爭講求的是最小的犧牲 最大的收穫

老共真的攻台 沒事不會殺平民 又不是過往的戰爭方式或是南京大屠殺

他沒事亂殺台灣人 激怒大家 讓自己不好控制台灣幹嘛

老共最多也只是會做到把覺青送去集中營思想改造而已



但反正

萬一台灣最後真的被打 還戰敗  那這也是大家自己選的

給你幾次的選舉選擇自己國家的方向 玩到出事 那真的活該

畢竟沒人拿槍逼你選沒腦政客上台執政

自己選的 自己負責




--"
"臉書逛了一圈

發現都是一些炒房政治人物在大聲疾呼支援烏克蘭

一般平民還是在乖乖上班乖乖上課

根本沒時間管烏克蘭


那些房蟲是怕自己房地產被接收會被轟毀吧

有沒有房地產越多 越挺烏克蘭的八卦啊?

--"
"開戰照約！俄兵APP轟炸烏克蘭正妹 「提槍肉照」全都露

TVBS 新聞網

編輯 張士哲 報導
發佈時間：2022/02/24 20:15
最後更新時間：2022/02/24 20:15

俄羅斯總統普丁於台灣24日上午宣布對烏東採取軍事行動，俄羅斯早已有大量士兵進駐兩
國邊界，不過開戰在即，俄羅斯士兵卻也開啟交友軟體「瘋狂轟炸」烏克蘭妹子。有烏克
蘭的女子受訪表示，她在這幾天每天都收到一大堆俄兵的交友訊息，其中不乏各種肌肉性
感照，讓她感到相當困擾，也直言「很害怕」。

根據英媒《太陽報》（The Sun）報導，一名33歲的烏克蘭女子達莎（Dasha Synelnikova
）表示自己就住在基輔，聽聞交友軟體Tinder上頭有很多俄羅斯士兵，好奇心的驅使之下
，她將自己的所在位置改成烏東的卡爾可夫（Kharkiv），結果隨即被大量的俄羅斯大兵
「轟炸」交友訊息。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/24/20220224182122-972a1320.png

達莎表示，這群俄羅斯士兵用了各式各樣的方式吸引烏克蘭女性的關注，她驚訝表示：「
當他們出現時我真不敢相信自己的眼睛。」達莎描述道，照片裡頭的俄兵，刻意的擺出各
種姿勢，大秀肌肉，甚至躺在床上拿著槍，試圖讓自己看起來很性感。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/24/20220224182124-3bb5293c.png

不過達莎表示對這些俄兵毫無興趣，只是因為好奇，她曾與一位名叫安德雷（Andrei）的
31歲士兵聊天，當她詢問對方人是否在卡爾可夫時，對方回應不是，只是所在位置很靠近
，安德雷甚至與達莎分享，自己原先是一名工程師，很喜歡到亞洲旅行，之前一直很想到
歐洲去玩，可惜都無法獲得簽證。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/24/20220224182126-3a90cc55.png

達莎也說，自己在Tinder上與許多俄兵配對成功，不過她強調只是為了瞭解俄方的狀況，
並沒有想要與這些敵人發生任何關係，雖然她認為過程頗為有趣，不過也相當可怕，因為
那時的俄兵已經離他們如此靠近。

新聞連結:
https://news.tvbs.com.tw/world/1724415

--"
"講到這個就覺得無奈，台灣明明大多數人是有平埔族血統的，但是都不知道。

這個真的是被中華民國戰後洗腦教育害到了。

戰後當初中華民國一開始只是來代管台灣，

過沒多久因為對岸變共產統治，國民黨逃來台灣，

那之後為了鞏固統治台灣的合理性，實施黨國教育，

聲稱早期對岸移民來台時，「台灣平原上都沒有人」，

大家可以去問戰後那批嬰兒潮現在大概七十歲左右的，

他們真的是受到那種錯誤的洗腦教育，誤以為自己是純漢人。


戰後很多來台明明沒帶女眷過來的單身漢，

台灣海峽黑水溝，來了又大多是做粗重的工作，

以前能過來的人是要冒生命危險的。


如果真的不想被統一，大家可以開始調查一下家族史，

了解一下是不是有跟平埔族混血，或甚至根本是漢化平埔族的後代。


我自己調查之後發現我父親那邊，曾祖父母兩邊都有，

我母親那邊也是兩邊都有。

我是過三十五歲才查出來，三十五歲前以為自己是漢人。


拜託真的不要再害台灣了，拜託想當中國人的人回到對岸去吧。




--
212019181716151413121110090807060504030201...
華日清清台台台台台台台台台台台台台台台台台...
　華日　荷
　　　　西
　　　　鄭
　　　　清

--

我太陽花有回台灣參加。


但起碼可以去除對方以同族收回領土的正當性。

事實上在清國末期以前對岸來的政權從沒統治過台灣山區。

戰後中華民國要說那是中國既有領土那是不合理的。


前幾年日本外交官員有發表聲明日本只是放棄台灣主權。


那是因為中華民國對外是那樣宣傳的。


我三十五歲以前看到別人發平埔文完全無感。

看到臉書網友寫他是平埔族，說以前土地被漢人奪走，

我記得我一開始還反駁他。

結果過沒多久查出原來我家也是，還有祖墳在平埔族部落裡面。

知道的時候當下痛哭流涕。

拜託祖先如果二戰前就在台灣的大家自己也去查一下，

說不定你們也是只是不知道。


血統論如果不重要，你想想看那為什麼中華民國來台要騙台灣人？"
"當然不認同~

烏克蘭一但淪陷
地面勢力直接跟歐洲各國碰撞
少了緩衝區
危機風險破表

台灣沒了~
還有整個太平洋與其中各小島當緩衝區
威脅美國本土的風險危機對美國人來說沒啥感覺
又不是隔壁古巴~

其實打起來
美國只要把台灣重要人才接去美國就好
就類似猶太人這樣

也不用耗費軍力
這樣對美國的國家利益CP值最高

--


--"
"如題
當烏克蘭總統呼籲大家伸出援手時
沒有國家要出兵幫忙

底下的留言都說
演員 小丑 害死國家

到底烏克蘭總統是做了什麼害死國家了？
畢竟俄羅斯要打來
你既阻止不了
礙於國家面子也不可能直接投降啊
到底是做了什麼讓很多人覺得戰爭是他害的？

有八卦嗎？

--"
"歷史上的智將

多次扭轉戰局

若是在開局的時候給烏克諸葛孔明

隨便扇子揮揮 鬍子摸摸

有了

有妙計了

哈哈哈哈哈哈哈

--"
"須
立


這個新聞好～
終於等到 曙光
這件事是前天 俄羅斯外交部長提出的
現在澤哥 也發這條 是好事
希望三月中能落幕

https://zh.wikipedia.org/wiki/中立國
瑞士
列支敦斯登
巴拿馬
哥斯大黎加
土庫曼 梵蒂岡
瑞典 芬蘭 愛爾蘭 馬爾他 奧地利

如果談判順利
五月開始順利成為中立地位
一定要記得清除  烏克蘭的 腐敗 跟 當地寡頭
那麼 烏克蘭會慢慢走向繁榮
過去烏克蘭 人口從5字頭 下降到實質3字頭
消失掉一個台灣人口
Gdp從也瘋狂掉到2字頭...
烏克蘭內部本身問題超多
主因就是那些 「寡頭」跟「貪腐」

我想歐美這次不想介入其中一個原因也是如此吧

希望一切順利




--"
"魯蛇曬烏克蘭妻「爆乳包水餃」翻紅　飛彈狂轟棄豪宅慌逃畫面曝


https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/25/20220225110402-938cd210.jpg
梅愛偲娶辣妻達莎梅爆紅。（圖／翻攝自梅愛偲微博）

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/25/20220225110404-01624418.jpg
梅愛偲透露導彈從他家上空飛過。（圖／翻攝自梅愛偲微博）

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/25/20220225112332-97bebca9.jpg
梅愛偲帶家人逃命。（圖／翻攝自梅愛偲微博）

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/25/20220225110400-a7a2178a.jpg
梅愛偲自製五星旗保命（左）；昔曬辣妻爆乳包餃子照。（圖／翻攝自梅愛偲微博）


編輯 莊雅婷 報導 發佈時間：2022/02/25 11:29


大陸河北一名業餘攝影師「梅愛偲」到烏克蘭讀書後，不僅娶妻生子，更購買千坪土地蓋
豪宅。從魯蛇躍升人生勝利組的他，如今面臨烏俄戰爭，只能帶著辣妻達莎梅逃命，最後
無奈只能自製五星旗，希望未來無助時能派上用場。

梅愛偲當年娶了18歲嫩妻達莎梅，因一張「嫂子包餃子」照片爆紅，該照片辣妻僅穿內衣
褲，秀出傲人雙峰揉麵團，讓網友超羨慕他的幸福人生。他甚至在當地開婚姻介紹所，創
造新商機，一度成為話題人物。

如今俄羅斯入侵烏克蘭，梅愛偲昨（24）日在微博秀出多段影片，直擊當地現況。只見他
掌鏡的影片中，導彈從他家上空飛過，他和家人們準備驚惶逃跑，他坦言，沒想到在烏克
蘭經營21年的生活還是走到這一步，是否要撤離在等待大使館回覆，正在收拾東西的他說
，如今最值錢的就是「這本中國護照，真是希望到時候撤僑的時候能帶上我一家人。」更
自嘲自己從海外生活博主變成戰地記者。

梅愛偲如今和家人在哈爾克夫的地下室躲避戰火，更與家人親手製作五星旗。他說，中國
大使館呼籲中國華人將五星旗掛在車上與房子上，但手邊沒有國旗，只好親自製作，「雖
然不希望用得上，但希望（藉此）保護自己家人和生命。」希望遇到危險時，能藉由五星
旗保證人身安全。


https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1724881

--"
"，?
蘭
棄
影?
我
求
的?
有
置




剛剛看到推特上有人分享影片
開戰前的最後25秒鐘紀錄畫面
https://twitter.com/berojag59060636/status/1497109890124611586?s=20&t=A_Wpe641
fvOX_oggVSDZXw


俄羅斯軍艦
https://i.imgur.com/BmZlwlN.jpg

為國捐軀的烏克蘭士兵最後身影
https://i.imgur.com/IJ7BCUG.jpg



對比整天嘴砲但不去當兵的
這才是真的英雄


可惜台灣有些党現在為了選票
連兵役都不敢恢復...用實力搞爛台灣
是愛台灣還是害台灣大家心知肚明







--
正確
瑋哥？
看了就很心痛
故意用 党 的啦
G軟沒說妳啦XXXDDD
綠共紅共一家親啊
然後自己人去國外...看去國外打疫苗支持高端的就知道
還有支持時力黃喔...喔！他們支持台獨
但不是嘴巴台獨那種"
"原本一堆人覺得俄羅斯只是喊喊口號，

只是震攝一下，不會真的入侵烏克蘭，

烏克蘭多數人還很放心過著平凡生活，

覺得只是像克里米亞那樣的局部暴動，

沒想到俄羅斯還真的派兵入侵烏克蘭，

完全不怕國際制裁，

台灣和烏克蘭處境相近的部分：

1. 威脅的敵國同為軍事大國

烏克蘭的威脅為軍事力量全球老二；
台灣的威脅為軍事力量全球老三；
如果全面開戰，美國參戰必定“動搖國本”，
美國要審慎評估符合美國最大利益。

2. 國家與敵國同屬相同民族

最大民族比例，
烏克蘭和敵國同屬東斯拉民族；
台灣和敵國同屬漢民族；
開戰可以宣稱是國內的內戰，
實為併吞入侵讓種族統一。

面對美國消極態度處理烏克蘭危機，
是否其他國家會有樣學樣？

「今日烏克蘭，明日台灣？」

這句話你認同嗎？


PS: 如果國家有難時，
希望不要有人只是喊喊口號，
等到要真正付出上戰場時，
就閃兵閃尿的，逃兵NO.1。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
不是什麼認知作戰，我不支持任何政黨，也沒有批評政府，台灣的國防與其指望美國，更要靠自己，台灣兵役4個月太短，應該要延長役期到1年以上，才有更多兵源保衛國家。
沒錯，借鏡烏克蘭危機，台灣要自立自強
台灣國防要靠自己
國家有難時，四個月通通改為2年、3年役期，才有足夠兵源。
民主國家不是一言堂，看法和想法也許不同，但每個人都有發表言論自由的權益，300萬是“疫情”相關的“假消息”，損害到公眾利益。"
"如題

""為什麼不把滯台烏克蘭人送回烏克蘭？""

別說我這樣很沒有道德還是什麼的

要是台灣跟中國大陸哪天爆發戰爭了，結果幾個台獨仔躲到美國喊台灣加油要愛台灣

請問困在台灣出不去的你有啥感想呢？

同理還在烏克蘭的民眾也會瞧不起這些逃亡仔吧？

愛烏克蘭怎麼在海外愛呢？

--
我是不是戳到幾個台獨仔的神經了？
噓啥呢？你也要飛美國喊台獨？
我沒說瑞莎，那是2樓說的
原來你是畜生啊？
啥人情味？我相信困在烏克蘭的人也不希望有人逃跑吧
親俄人士倒是有權離開，畢竟這是烏克蘭爛政府搞出來的爛攤子
我支持俄羅斯，話說本來就是烏克蘭在瘋狂玩火
一直鬧俄羅斯，被俄羅斯修理很正常吧"
"本持人道精神，我們可以在陽明山上搭建一個難民營，讓烏克蘭的難民居住。不過住難民營
前要先在機場附近隔離啦。

--"
"基輔離北邊白羅斯太近了
是不是應該趕緊撤退
以空間換取時間，效法大中華民國

--
最好是 是拖到1941珍珠港事件 美英才來馳援
東方南方膠著啊"
"記者質問低估普丁還不敢大力制裁 

新頭殼newtalk
李志良
據白宮最新公布的官網實錄，美國總統拜登當地時間 24 日就俄烏局勢發表談話。在
答環節，拜登被問及
制裁成果。
以下是拜登被記者追問的摘錄 :
記者提問：你是否低估了普丁？你還會像夏天那樣，把他描述成一個「不可小覷的對手」
嗎？
拜登回答說：「當時，他是的——我說得很清楚，他是我的對手，我說他是『不可小覷的
』。我沒有低估他。」
拜登繼續說道：「他 ( 普丁 ) 寫的大部分東西我都讀過……你們聽他的演講，差不多一
個小時的演講，他為什麼要進軍烏克蘭。他在烏克蘭有更大的野心。事實上，他想要重建
蘇聯。這就是問題所在。我認為，他的野心與世界其他地區已經到達的地方完全背道而馳
。」
記者追問：「鑒於他的野心，你確信這些毀滅性的制裁會像俄羅斯的導彈、子彈和坦克一
樣具有毀滅性嗎？」
拜登說：「是的。（像）俄羅斯朝烏克蘭（發射）的子彈、導彈和坦克（一樣）。是的，
我確信。」
記者再追問：「如果制裁不能阻止普丁總統，那什麼懲罰能阻止他？」
拜登回答說 : 「我沒說制裁不能阻止他。」
記者反問道：「但這些制裁威脅你已經談論了好幾個星期了？」
: 「是的，但是
。」

拜登回答：「因為這會削弱他的國家，使得他將不得不做出非常、非常艱難的選擇，是繼
續滑向一個二流大國，或者，做出回應。」
記者又問：「最近幾周，你說大國在遇到類似問題時不能虛張聲勢。你最近說，對普丁總
統進行個人制裁的想法擺在桌面上。你準備好邁出這一步了嗎？如果沒有……」

記者：「（你是說）制裁普丁總統？」
拜登 : 「是的!」
記者追問：「」…您今天詳細說明了一些
嚴厲而迅速的新制裁措施，並表示隨著時間的推移，它將產生的影響，但考慮到全面入侵
，考慮到您不打算把俄羅斯排除在 SWIFT （環球銀行金融電信協會） 之外，或者有其他
可以實施的制裁，那麼您還在等什麼呢？」
拜登回答說 : 「具體來講，我們實施的制裁已經超越了 SWIFT。我們實施的制裁超過了
以往任何一次制裁。我們實施的制裁已使世界上三分之二的國家（和地區）加入我們的行
列。
https://bit.ly/3slZaCj




--"
"請問一下


穆斯林愛用的手法  以小博大


給平民每人一個炸彈  看到俄軍就引爆


比槍好用多的

烏克蘭怎不用自殺炸彈客的攻擊模式?

--"
"
在烏克蘭奶奶一直哭「今天都是飛彈」　瑞莎心碎老家戰爭


烏克蘭名模瑞莎最近才喜迎二寶，沒想到老家面臨跟俄羅斯戰爭，她昨天一整天失聯人在老
家的奶奶叔叔，一直在看新聞都沒什麼睡，一直不敢相信這麼善良的烏克蘭人會遇到這種事
，她向《ETtoday星光雲》透露，「奶奶昨天晚上自己打來了，然後一直哭，沒聽過她哭，
第一次聽到了。她一直問為什麼？ 為什麼要這樣？ 
他們。」


瑞莎透露，奶奶目前都在家裡，不敢出門買菜，擔心過幾天就會沒食物了，他們也不敢去捷
運站裡的防空洞，「因為我已經六年沒回去烏克蘭了，原本想要等疫情好轉一點的時候帶
Nika跟Mila回去，因為她們還沒看過奶奶，也讓她們看看烏克蘭，也想要帶韻律體操的孩子
們跟自己以前的教練見面。剛剛聯絡了，因為今天都是飛彈，在房
子裡跟地面上太危險，請大家都要去地面下的防空洞。」

俄羅斯宣布進軍烏克蘭，戰況慘烈，瑞莎人在台灣，心繫老家，，「好心痛，
Please NO WAR！」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://star.ettoday.net/news/2196617?redirect=1

6.備註:


--"
"不是欸，目前死的都嘛人民或被徵召的雖小軍人

雖然其他國家作壁上觀不出兵，頂多提供安全帽或是嘴巴經濟譴責
但是人民死完不就換總統要gg了

那是不是乾脆御駕親征還比較好？
還可以表示自己奮戰到底的決心來激勵背水一戰的士氣
如果不幸被打死
搞不好還有機會引發其他國家人民譴責政府沒良心不出兵幫忙

烏克蘭總統幹嘛不乾脆御駕親征？
不是利大於弊嗎？


--"
"https://i.imgur.com/15MMk7b.jpg

大空翼在世界盃青年賽帶領日本奪冠後
發表了一番振奮人心的言論

希望這個世界沒有戰爭
如果要打 就去練舞室打   啊不是
要戰就用足球來戰

如果真的用足球決勝負
請問一下有沒有專家可以知道
俄羅斯和烏克蘭哪一個比較強



--"
"如題

今天看了一整天八卦的言論

不是嘲諷歹戲拖棚

就是鼓吹趕快投降放推

別人投降不夠甚至開始起鬨台灣遇到相同情況自己也要投降
(雖然不知道為什麼投降系列文被刪光了)

先不說這些人有多少比例真的是台灣人啦

人家正在面對的是滅國的侵略戰爭

結果居然有這麼丟臉的言論在戲謔嘲諷

若哪一天被媒體引用甚至當事人知道

那是不是真的就丟臉丟到國際？

有沒有這方面的八卦？

--"
"現在除了片面畫面與些許戰地記者外

很難知道現在烏克蘭民眾現階段的情勢

為什麼烏克蘭民眾們不集資刊登在紐時

讓世界更重視現階段烏克蘭的局勢

有沒有八卦



--

二分法是不是你人生唯一的邏輯啊？"
"如果
喜劇演員為了活命
跟俄國和談變成無武裝的中立國
處境不就跟我們很像？
只是我們是有實無名
這樣子
烏克蘭跟中華台北
誰強誰弱呢？
會不會國際地位比我們低？

--
那這樣真的會跟臺灣超像...."
"連結如下：

https://youtu.be/qGM8WOt0Qds

點進去看了一下，

街上人車都很少，

暫時還看不到戰爭的慘況，

應該大部分的民眾不是躲在家裡，

不然就是先跑走了，

不知道基輔是否真是如直播那樣看起來很平靜？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D.

--"
"我覺得台灣的機會來了

你看現在連克羅埃西亞都對俄羅斯外交宣戰了

台灣人是不是應該也做點甚麼



我們應該現在對俄羅斯宣戰

反正有太平洋他過不來

接著承認一個中國原則叫普丁去用力的肛習大大



如果俄軍不幸真的登陸台灣

我們還可以馬上投降

反正成為俄羅斯聯邦的一周都比現在中華台北好

而且國旗顏色本來就蠻像的沒差

同一國之內還可以自由遷徙到烏克蘭把妹



大家說好噗好!

不落人後!

烏克蘭! 克羅埃西亞! 台灣人來了!

叭叭!

--


◣◢
◤◥
 


--
投降俄國爸爸以後直接牽天然氣管過來好咩
德國不要北七二號 我們要啊"
"是說其實俄羅斯在台灣有類官方單位

莫斯科駐台北辦事處

莫北協駐台代表處
http://mtc.org.tw/new/ch/main.php

既然我國都要對俄羅斯展開制裁了

是不是第一件事情就先叫代表處的代表給我滾回俄羅斯去？

看看我們美國爸爸

美國驅逐27名俄羅斯外交官 預定明年初離境
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202111280192.aspx

雖然俄羅斯沒有外交官這種正式官員給我們驅逐

但驅逐驅逐類官方代表

也足夠誠意

且叫俄羅斯代表死回去

台灣也沒有絲毫損失

不買天然氣台灣能源會哭哭

工商大老會哭哭

台積電會沒有電

台灣人民冬天沒火鍋吃

國民黨：台灣民眾「用電」被蔡政府「蓋火鍋」
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3800337

選我正解

--"
"烏克蘭是不是被婊了
還沒開戰前 好幾個大國都在關心
尤其是米國 各種鍵盤幫忙
現在布丁已經侵門踏戶
各位還在關心但不介入
烏克蘭4不4被婊了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"
澤倫斯基：準備好討論「烏克蘭中立地位」


烏克蘭總統澤倫斯基25日表示，他已準備好討論宣布烏克蘭為中立國的事宜，但堅持必須
有第三方保證。

澤倫斯基說：「我們不怕俄國，也不怕和俄國對話，什麼都可以談，包括安全保證和中立
地位。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://money.udn.com/money/story/122698/6124370?from=edn_newestlist_rank

--"
"戰車道最強宗家之一的西住姐妹都在大洗聯隊

除了桑德斯美國高中以外 還有以裝甲戰聞名的黑森峰


更別說真理高中本來就是開俄羅斯戰車 對於俄羅斯戰車的戰術應該相當了解



這樣大洗聯隊三十台戰車有辦法阻止俄羅斯入侵烏克蘭嗎?

--"
"各位專業鄉民好 :


小弟我不懂歷史衝突，

但在我的印象中，中東那區不是常常有大大小小的戰爭發生嗎

伊拉克 以色列 敘利亞 黎巴嫩 阿富汗 .. 內戰，外戰一堆的

感覺外媒雖然有在報導，但好像關注度跟這次俄烏衝突來比

相對沒那麼高。

這次戰爭在各大論壇都已經到了洗版的程度了

是這次的事情對世界來講影響比較大，所以各種關切報導

還是中東打打殺殺習慣了 熱度比較低 ??

還是我誤會了什麼了 ??





--"
"快訊／挺烏克蘭！太平洋島國密克羅尼西亞宣布與俄羅斯斷交



俄羅斯24日入侵烏克蘭，各國紛紛譴責。西太平洋島國密克羅尼西亞聯邦（Micronesia）
於台灣時間25日稍早宣布與俄羅斯斷交，指責俄國對烏克蘭的攻擊是「邪惡的」。

密克羅尼西亞於政府官網發表聲明指出，已於25日向俄羅斯聯邦通報，兩國斷絕外交關係
，除非俄羅斯聯邦對和平、友誼、合作做出承諾，才會考慮重新建交。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220225/2196679.htm

6.備註:

--"
"看了 流了淚 很感動 也不容易
有可能 這父親 是見 自己女兒 老婆
最後一面 但是沒辦法 上戰場也是為了
守護自己家人

不像很多
將來會下地獄的政客名流 權貴 一樣逃亡



就像 有人要入侵 自己的家園 被破壞
要出來守護反抗戰爭 一樣


看過很多戰爭片
但有天 等你真的經歷 到。真的不容易



就像拜登講的一樣 要守護維持 民主
 是要犧牲 流血 的
不是白白可以得來的

就像孫中山革命時一樣
不流血 你就繼續 回到明清時期

皇帝統治的生活 沒選舉 也被日本人歧視統治


很多網友 以為日本管會好嗎。
 整天幹av女優？
真的被統治 也會被日本女人歧視 好嗎

被歧視就像是永遠的 次等公民一樣



不是每個國家都可以接受 民主
每個時代 總會有一些將來要下地獄的
獨裁希特勒
要 破壞一樣。



所以一個國家的強盛的基礎 根本
不是建立在什麼 半導體 台積電
娛樂業 演藝圈 金融業 等等

 這些都是後續的建設

而是軍隊上

沒有軍隊的守護 沒有核彈 什麼屁都不用談
或許你會笑 台灣的國軍都在耍智障  掃掃地



但是有一天 若有戰爭
他們是第一批 要離開家人  跟家人道別
先去 抱著赴死的決心 保護家園的人

向這位爸爸 共勉  打到這也淚流了~


而台灣還在 三番要砍軍人的福利 退休 薪資

不尊重軍人

我也是笑了。

真的不容易  加油~



若不想想 有天被打敗仗 老弱婦孺會
女人會被強奸 姦殺
男人 被歧視 被淩辱 被殺
被 中共 笑台灣番仔
還沒打就 先認輸 的下場會更慘


小時候 國 高中甚至上了大學 也不懂


但是長大了 才知道爺爺那輩經歷過戰爭
才發現 真的不容易

守護民主

能戰 才能和~

能戰才能談和平~

因為總有人會想要侵略 殺害 毀壞  ~















--"
"看消息俄羅斯內部人民也在反彈了

拖越久  反彈情況應該會更嚴重

美國目前是估計四天被拿下

是說

烏克蘭有可能靠著陸戰  撐超過一週嗎








--"
"https://i.imgur.com/rUyE0HX.png

剛剛看到在烏克蘭首都地鐵避難的民眾有這麼多

好多人都在滑手機，應該還有網路

左下角這個人還在看類似PTT的東西

https://i.imgur.com/yhAYX8p.png

烏克蘭有PTT可以發廢文嗎？

--"
"https://i.imgur.com/PGNK8xb.jpg
https://i.imgur.com/BDeOlhS.jpg
https://i.imgur.com/NpxWEza.jpg
https://i.imgur.com/FaNlKJa.jpg

Twitch剪輯↓↓
https://clips.twitch.tv/PolishedScaryWolverineHassaanChop-2-sG3WVClo-nXXWc

烏克蘭/基輔妹子

昨日2/24上午直播痛哭 今日卻毫無音訊

俄軍應該不會濫殺平民妹子吧?

有沒有烏克蘭妹子 現在是否平安的八卦?

--"
"https://tinyurl.com/55xzzc2b
烏克蘭特殊通信和信息保護國家服務局臉書：

俄軍搶奪了兩台烏克蘭軍車

隨即換上烏克蘭軍隊制服

以這兩台烏克蘭軍車帶頭

後面跟隨眾多俄羅斯軍車

從Obolon高速向基輔市區行駛

https://imgur.com/ACBjXKU
Google Map提醒兩地僅距離10公里


https://twitter.com/ArmedForcesUkr/status/1497110137647120404

烏克蘭國軍推特：

如果看到以下車輛

Kozak 6163、6164、KrAZ AI5976、AI 5966、GAZ66 AI 5866

請民眾立即通報





--"
"你知道你自己在說什麼嗎？
一個外國政權無端對你的國家出兵
要你的國家乖乖放下武器投誠
然後你為了保護人民
就應該叫大家乖乖歸順俄羅斯？
這是把政府跟民意當笑話？
現在你不去譴責入侵他國發起戰爭的國家
反而去質疑被侵略國的領導人不愛國民？

一個主權獨立的國家
想加入什麼聯盟就加入什麼聯盟
你一個俄羅斯想什麼就只是他國事務
但俄羅斯打了過去就是侵略
管你的理由是什麼

總之，邏輯很重要
我真的完全不知道你在想什麼

--
對喔，就算是主權獨立的國家
想要幹嘛還是要經過大國的同意
不然你就活該被打
我懂惹"
"烏克蘭有錢人都跑了

留下沒錢的防守

台灣一直放海龜進來

有錢人坐賓士

沒錢人搭火車整天戴口罩防守


--"
"到底是多麼不要臉的人 才做下的了這種決定阿

身為一個領導人 應該要做的是 保護自己的人民

而不是將自己的人民推向戰火之中

這無異於親手殺了他們

而這麼做的原因 只是一個 保住他的權位而已

他這樣做 根本是毫無人性 令人髮指 根本不配為人

他也不想想 今天為什麼會有戰爭 不就是一昧地去挑釁俄國得來的嗎？

今天 卻叫人民去承擔這個他所做的錯誤決定

叫人民替他上戰場 擋子彈

他要是還有點良心 真的是應該下令停止抵抗 馬上投降

俄國也已經說了 他們要的 只是一個安全的保證

一個中立 無武裝的烏克蘭 不會趕盡殺絕

相比之下 烏克蘭的領導人 真的應該下地獄

--"
"如題啦

肥肥覺得這次台灣上上下下，

都好關心烏克蘭哦！

肥肥最近都待在國內，

不知道國外的鄉民能不能分享一下，

其他國家有像台灣一樣關心烏克蘭嗎><

--"
"不想說什麼政治的東西，但烏克蘭炒來炒去

80阿公帶三明治去從軍
78阿嬤持AK-47步槍訓練

啊你的年輕人呢？
你的軍隊呢？

台灣媒體一直報這種新聞，是怎樣？
現在六七年級教召還不夠，準備要找四年級和五年級的嗎？

為了宣傳台灣年輕人沒有當兵的必要，媒體也真的很辛苦

--
當年解放軍佔領南京的時候，《南京日報》是這樣報導的
1949年1月02日：總統強調武裝和平，只要主義存在必能轉危為安。
1949年4月23日：中共發起全面攻擊，當局採取緊急步驟。
1949年4月24日：治安維持會成立，籌備歡迎解放軍。
1949年4月25日：百萬市民夾道歡呼，解放軍進入南京，學生工人們高呼解放軍萬歲。
期待記者和報紙有良知，不如期待太陽從西邊出來

--"
"推文邏輯是不是死去？

如果加入北約就不敢有動作，北約直接讓烏克蘭進來就好呀怕屁
不就是因為怕他進來會惹禍上身所以死不給加

那不就是會怕的意思？
如果不是怕惹到俄羅斯會惹事上身，幹嘛拒絕

北約猛歸猛，事情沒有那種一定的啦
什麼烏克蘭加入北約俄羅斯就一定不敢笑死

啊不然就讓台灣加北約或變六眼呀，還不是不敢？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


今增1烏克蘭入境確診　陳時中：後續返台可免PCR證明改落地採


中央流行疫情指揮中心今(2/25)下午召開記者會說明疫情進展，媒體針對在烏克蘭的留學
生返台詢問指揮官，以當地目前的緊急情況，若無法在規定時間取得陰性報告，有哪些配
套措施？後續若有其他撤僑行動，會如何安排民眾的檢疫措施？今天境外移入65名確診個
案中，有1位是昨天入境的烏克蘭籍20多歲男性，若後續情況緊急，其他民眾是否也可比
照辦理？

陳時中說，烏克蘭現在確實在戰亂之中，指揮中心會通知境管單位免除其入境前PCR證明
，不過入境後還是需要做落地深喉唾液採檢；若回台無法取得合格檢疫場所，集中檢疫所
方面也會予以協助，(賴昀岫、林志怡/台北報導)

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/life/20220225/CLJ4DKMXSVAZNH52CNSA6PCG3M/

6.備註:化祈禱為實際行動的辣個男人


--"
"https://twitter.com/QaharBalkhi

他們外交部不知道哪個官員在推特發的  ((發言人耶
然後公告右下角竟然打錯網址
但從他們官員推特上是有看到這公告


帥肥宅我
看到塔利班的訊息

透過和平手段解決不要打了喇

https://i.imgur.com/YEJPpRz.jpg


塔利班都講話惹

普丁別鬧了好嗎

大人打小孩喔
--"
"這樣我覺得聖帝軍 軍紀也太好了嗎
通常這樣在軍隊下場是一頓粗飽
這到底是烏克蘭的政戰還是聖帝的政戰啊
是想和全自動步槍但親密接觸嗎
至於26的軍紀有沒有這麼好
根據他們粉紅的態度
感覺就是留島不留人的


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--"
"當初超高票當選
打的是反貪腐的旗號 獲得人民支持
上台之後 用一班庸材親信治國
貪贓枉法層出不窮
搞的天怒人怨 支持度一路下滑

為了自保權位 喊出抗俄保烏
惹火了北極熊 搞的歐洲人人自危
現在烏國更是眾叛親離
喊抗俄保烏最大聲的都先跑光了
你要老百姓軍人用什麼信念去抗俄

大家都在想 為什麼要跟俄國翻臉？
邊防烏軍根本開大門喜迎王師入城
沒意外今天就包圍基輔逼宮了啦

活該人家不幫你啦 小丑總統 下台自宮啦


台灣人慎思！





對
發
能
員
』
但
我
持

--
自做孽啦 受害者咧

你腦中只有自由民主軸心邪惡嗎？

生靈塗炭不用負責嗎！
性侵咧 醒醒吧肥宅"
"所以可以看的出來俄軍軍紀良好，普丁說只打擊軍事目標，不攻擊民眾是真的

不然那個大媽早就被一槍爆頭了，不知道伊拉克阿富汗民眾敢不敢這樣嗆美軍

可以說普丁是東歐的薩拉丁，一位善戰且仁慈的君主了


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 9 Pro.

--"
")
前
裡

如果同樣場景

是萬惡共軍在我台灣土地上

那我們一定也有人會站出來

對著垃圾共軍喊話說

我要在你口袋放入大腸麵線

那樣在你死後

你的身體會在台灣的土地上

開出

大腸花…

--"
"要拖是一定可以拖啦
只要開大招進入平民區打游擊
駐守每一個平民的房子
俄羅斯再神一個個開罐至少也要半個月
烏克蘭軍讓平民當盾牌
只要俄羅斯開轟馬上就PO上推特哭訴
大家馬上就譴責俄羅斯了
甚至烏克蘭軍強姦完平民後也可以說是俄羅斯做的
反正總統都已經下令全民皆兵了嘛
這些平民又不會殺敵
拿來當盾牌或幹完再甩都是賺啦
相信除了俄羅斯外大家都喜歡這個決定
反正這個喜劇演員也是烏克蘭人投出來的嘛
自己投的自己負責


--

你是不是覺得敘利亞跟IS打仗不是這樣運作的?
看起來象牙塔裡舒服嘛



純粹敘述物理現實
這確實是血腥有效的方法"
"更多點燈

比利時五十周年紀念公園
https://i.imgur.com/ok0VVOL.jpg
羅馬競技場
https://i.imgur.com/QpxBzy8.jpg
澳洲墨爾本
https://i.imgur.com/XJyan2P.jpg
北馬其頓
https://i.imgur.com/JVvciqH.jpg

烏克蘭看到這麼多點燈相挺 有沒有很感動....


--"
"烏克蘭大媽超猛　「你他X的在我國家的土地上幹嘛？」嗆爆荷槍實彈俄軍



蘋果 記者施旖婕
https://tw.appledaily.com/international/20220225/IKQVAO2ILJA5NAMA4B3CJ53QZI

今日在推特上瘋傳一段影片，相信拍攝地點在烏克蘭的港口地區格尼奇斯克(Henichesk)
，街上明顯可見已被俄羅斯士兵佔領，但有一名烏克蘭大媽，直接站在荷槍實彈的俄軍前
，當場飆罵：「你他X的在我國家的土地上幹嘛？」隨後大媽又對俄軍說：「你們口袋裡
應該裝太陽花種子，等你們死後，就可以在烏克蘭土地上開花了。」

據悉被嗆爆的俄軍，當下沒有太大反應，還反過來安撫大媽。不過烏克蘭大媽嗆爆俄軍的
影片傳開後，引發全球許多網友按讚，並紛紛稱讚她：「太威猛了！」、「我們永遠支持
你。」另據英國《每日郵報》報導，相信這段影片最先由烏克蘭政府顧問赫拉什申科
(Anton Herashchenko)上傳推特，也藉此向烏克蘭人和全球網友喊話，強調烏克蘭人能夠
戰勝這一切。另外烏克蘭政府軍的臉書上，也不時分享「捷報」。

烏克蘭外交部長庫列巴（Dmytro Kuleba）就表示，上一次烏克蘭遭受如此猛烈的攻擊與
侵略，發生在1941年的德國納粹入侵烏克蘭，庫列巴也說：「這一次，我們也會戰勝惡魔
，阻斷普丁(俄羅斯總統)，孤立俄羅斯，斷絕一切連結，把俄羅斯踢到天涯海角。」



備註：

大媽閉嘴，實力不夠不要大小聲，

學板上某族群跪下來幫對方吹才識時務

--"
"烏克蘭擊退入侵的俄羅斯後

應該要趁勝追擊，拿下俄羅斯幾個城市，趁機擴大領土

還是和俄羅斯要求鉅額賠款後，簽訂停戰條約

哪一種比較有利?

--"
"https://i.imgur.com/vmZ2cQN.jpg
烏克蘭內政部長向CNN證實
烏克蘭方的SU-27軍機在基輔上空被俄軍擊落

空戰的前線已經推進到基輔上空
最佳的情況是烏克蘭還沒失去首都制空權
最差就是全面潰敗 現在俄國空軍在玩打靶遊戲

但是至少能確認的是
烏克蘭的地面部隊已經無法阻止俄國空軍進入基輔上空
只能期待空戰能擋多久

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"最近幾天  常常看到覺青表示

烏克蘭戰略地位沒台灣重要   相差很大

美國不會救烏克蘭  但會救台灣

我對軍事沒概念

請問這是真的嗎  俄羅斯取得烏克蘭之後

不會對歐洲列國造成威脅嗎

台灣真的比烏克蘭重要這麼多？？






--"
"這次普丁大帝會抓狂
其中一個關鍵因素
就是喜劇演員要把加入北約寫進憲法裡

試問

如果烏克蘭已經加入了北約
普丁大帝像這次照樣發動攻擊的話
結局會不一樣嗎?
北約各國敢立刻對俄羅斯宣戰 出兵反擊嗎?

--"
"嗨嗨我是廢廢
以前有重大事件或死傷
都會有藝人出來唱歌
如果這次要做一首歌
要叫做什麼
有沒有八卦


--"
"我知道戰爭一開始
一定會想辦法廢掉敵對國的飛彈、空軍、海軍基地
但這道理我知道、俄羅斯知道
烏克蘭也不可能不知道阿
沒道理才一開始就已經被毀掉大部分吧？
畢竟如果花錢建置這些設施
只是為了一開戰就被炸掉...
那到底在衝殺小？

是不是這些片面報導都不可信阿？
有8卦ㄇ？

--"
"如題啊

趁現在俄羅斯大部隊從白俄羅斯進攻

烏克蘭派小部隊從烏東直搗莫斯科

有機會以小搏大逆轉嗎？☺

--
這招重點就是烏克蘭已經炸橋拖時間 但到莫斯科的路都還是好的"
"大家安安
事情是這樣的

前兩天看各種新聞
還以為烏克蘭總統馬上就要被抓到了

結果看到現在
烏克蘭好像有拖住俄羅斯

所以目前打的怎麼樣
有沒有專家分析一下？

--"
"我啦！

假設館長今天身份是烏克蘭總統

他會怎麼處理開戰的問題啊？

最頂的坦克飛彈跟步槍？？

有沒有這個卦象？

----
Sent from  on my OPPO CPH2065

--"
"安安

我大中華民國國軍最經典的軍歌之一：夜襲

旋律能鼓舞士氣，歌詞也能振奮人心

我想烏克蘭就是缺少這樣的軍歌

現在在戰場上放夜襲，能讓烏軍們重整士氣嗎

卦？

--"
"是喔，那你要怎麼跟烏克蘭人同在?
https://tinyurl.com/bded7ae9
Our support for Ukraine’s sovereignty and territorial integrity as well as
for the government and people of Ukraine is unwavering.  
 in strongly condemning President Putin’s announcement.

「我們對烏克蘭主權、領土完整、政府與人民的支持堅定不移。我們與烏克蘭的夥伴站在
一起，強烈譴責俄羅斯總統普丁的宣告。」--- 國務院新聞聲明，2022年2月21日

https://www.facebook.com/AIT.Social.Media/posts/320086236817165

怎麼才兩天就變成

President Biden emphasized again that American troops were “not going to
Europe to fight in Ukraine,” but said 


拜登總統在俄羅斯襲擊烏克蘭後的首次公開講話中再次強調，美軍「不會去歐洲打在烏克
蘭裡面的戰鬥」，但表示將保衛北約的每一寸領土。

所以你到底是支持烏克蘭的領土完整、還是要放推轉而防衛北約的每一吋領土?
不明白耶。

--




--"
"各位鄉民知道萬一開戰要怎麼做了吧~

第一件事就是到各國政府投書請求出兵協助

不要送武器來 我們不會用

不要貸款給我 我們錢很多

由於八卦版老人實在太多了 可能終生只有PTT 洪爺 跟 卡提諾帳號

記得先註冊好各社群軟體 FB TWITTER IG 的帳號

一開戰就發揮鍵盤俠最大戰力 廣發英雄帖

不要讓敵人看沒有了

PS: 網紅們記得求助的時候要露出胸部  報效國家不分妳我

--"
"2020年，台積公司提供最廣泛的先進製程、特殊製程及先進封裝等281種製程技術，為510
個客戶生產1萬1,617種不同產品。台積公司為世界首家提供5奈米製程技術，即現今最先
進的製程技術為客戶生產晶片的專業積體電路製造服務公司。


如果有的話，現在的局勢會是...？

有沒有八卦？

--

https://i.imgur.com/eoMDMm5.png



--
  101.9.131.165 02/25 14:47"
"這次俄軍的全面進攻  我之前的預測不會打 頂多小打臉也被打腫

目前也只能解釋烏克蘭想入北約真的是觸到俄羅斯逆鱗

普丁認為用講的沒用  直接推翻再挑個人來談比較好了

那回到戰略態勢上，個人分析僅供參考：

俄國如果真的就打著全面戰爭的主意  那他前期資訊控制真的就很到位

美國估計也認為是小打(烏東)  才在販賣戰爭威脅論 誰都沒想到俄國玩真的

烏克蘭再聽從美國判斷俄國只對烏東動手的情況下  主力跟裝備都往烏東前線

跟烏東大城集中過去了 看一下基輔位置  對烏東而言是大後方了

所以俄國利用白俄軍演集結兵力從北方突破  雖然有預料過  但真沒想到這樣打

現在就看基輔能不能守下了  基輔守不住  烏克蘭主力就等於在烏東被包餃子

想打可能也難打  就讓我們繼續看下去吧

--
知道了有這樣相信嗎？  看來就不信會全面戰爭阿
你知道要全面戰爭了主力會往烏東壓？
要全戰了2天前才發布動員令？
就都誤判局勢了

美國有提出來預警  但估計也沒很上心
不然老早要烏克蘭把主力移回基輔了
目前預測是推翻現任烏政府   立個親俄的當魁儡吧  俄國吃不下整個烏克蘭的"
"




婦人信以為
真，打算匯款29萬元，但銀行發現有異，成功勸阻。

警方指出，桃園警察分局武陵派出所接獲轄內金融機構通報，有民眾
疑似遭詐騙欲匯款，請警方派員協助勸導，林姓婦人說，無奈的說已
經反覆說這麼多次很累，其表示今年2月初，透過臉書認識一名叫黃
洋(譯音)的美軍駐以色列軍醫，經過一段時間聊天，了解對方有個女
兒在美國讀書，近日烏克蘭攻打以色列造成美軍傷亡，讓他擔心自身
安危想退役，但需要一筆保證金，希望婦人能幫他，被害人同情他的
遭遇，於是打算匯款新台幣29萬餘元至其所提供的帳戶，希望能協助
他退役返家。

員警立即指出其所述的國際局勢根本子虛烏有，且對方所提供帳號是
國內帳戶，怎麼能幫忙遠在以色列的美軍？但婦人感覺若不匯款對朋
友無法交代，仍堅持要匯款，經員警查詢，該帳戶已經被列為警示帳
戶，員警向其說明，匯入該帳戶的款項均會被凍結，且列警示帳戶證
明已有民眾受害，婦人才醒悟過來，意識到自己可能受騙了，決定停
止匯款。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220225002832-260402?chdtv


6.備註:


--"
"前三四天吧？

我在台視新聞看到旅烏台灣網紅，好像是一男一女吧？

正在一邊逛超市，一邊跟大家侃侃而談，大致上說：

「我住在烏克蘭，這邊超市東西很多，大家生活沒有變化，這裡很安全，根本沒有戰爭」

然後呢他有點趾高氣昂的感覺，說他住在邊疆地帶，根本沒有戰事發生

表示俄國打烏克蘭根本不可能
（嗤之以鼻的感覺）

印象中他是這樣講的啦：

「假設真的打過來了，到時候我會在前一天就搬離這裡，不過目前來看烏克蘭非常安全」

恩恩

希望這句話不是他最後的遺言影片==

現在要回過頭來從網路上找這個網紅找不出來了

我也忘記是哪位了

記得是台視晚間新聞播出的

不知道這位網紅有沒有後悔==

自己當初拍片講的這麼信誓旦旦

早不跑 晚不跑 還拍片信心加持

結果現在烏克蘭烙賽成這樣

現在不知道人是不是活著的還是腦袋開花的？

有沒有八卦啊？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
欸對 有印象是這樣沒錯 一男一女 住在烏克蘭 然後台視新聞轉載他們的影片 講的好像完全沒有戰爭發生一樣 不知道人現在是站著的還是躺著的？
笑死wwww 想看到底是哪位網紅 膝蓋這麼軟"
"烏克蘭放棄當擁核國
同時爹不疼娘不愛，周圍沒有朋友盡是嘴炮仔
現在直接被鄰居看沒有，說揍就揍

臺灣484應該深刻自省
靠山山倒靠美美祈禱，只有靠核武最好
不要鳥美國在那邊雞雞歪歪
學正恩哥自己造核武
有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-F9260.

--
我們政府很有錢啊
拿造風電的經費來造核武會養不起嗎
喝豆漿的確是吃素啊
安啦我們有護國神山
不是說全世界靠我們嗎？怎麼敢制裁呢
大家都知道他幹了什麼
窩們有護國神山
日本也滿叛逆的了，之前不是說想要有軍隊
搞不好日本會先擁核
自己做呀
中科院幹嘛用的
臺灣的科技實力沒有爛到自己搞不出來


吧？
其實不確定耶，之前好像有他的新聞
武漢肺炎都能擴散了，核武不能擴散？
核武殺死的人有比武漢肺炎多嗎？
因為美國爸爸會查得很徹底"
"外交部呼籲台人快撤　烏克蘭台灣留學生曝「真相」：沒那麼可怕

大概10天前的新聞
在烏克蘭的台灣人陳先生說
烏國首都基輔生活作息仍正常
目前沒聽說有台灣人要離開
，都覺得俄烏緊張關係就像台灣與中國一樣，別的國家可能覺得戰機在頭
上呼嘯而過很可怕，



烏克蘭陳先生現在在想什麼？

--"
"剛剛看了一下熱門 看到快笑死

看政黑還以為烏克蘭屌虐俄羅斯耶

說俄是紙老虎 根本推不動烏？？

還有人說俄羅斯打一天還沒打下來要輸了

三小 是都以為烏克蘭跟台灣一樣小

來回不用幾小時嗎？

難道從烏東到基輔走路十分鐘就能到嗎XD

還是手遊打太多 沒有一鍵掃蕩速刷 就是輸了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"欸 真的開打了耶

這個阿嬤484已經在前線打爆戰鬥民族了

還4躲起來喝熱可可了

有沒有後續報導R



--"
"好奇

怎都沒看到像費德勒 納達爾 大谷翔平

Curry LBJ 鱒魚 哈波 梅西 C羅

等等全球大咖球星幫烏克蘭講話？

是怕流失俄國球迷？

--"
"
法國稱沒出兵支援是因為「烏克蘭沒要求」 反嗆普丁：北約也有核武


俄羅斯總統普丁24日下令全面入侵烏克蘭，法國總統馬克宏近期奔走協調烏俄衝突，仍無
法阻止普丁展開侵略。普丁宣稱俄羅斯是世界上最強大核武大國之一，警告全球試圖干擾
者都將被粉碎。對此，法國反嗆普丁北大西洋公約組織（NATO）也有核武，並強調沒有出
兵是因為烏克蘭要求的是人道及資源協助。

根據路透報導，法外交部長勒德里安（Jean-Yves Le Drian）24日接受電視台訪問時被問
到，普丁威脅介入者將遭受「歷史上前所未有的後果」時\是不是等同於恐嚇要在烏克蘭
衝突中使用核武？勒德里安回答：「是的，我認為普丁必須了解到，大西洋同盟也有核武
，我言盡於此。」北約擁有核武的國家包括美國、法國和英國。

勒德里安再被問到北約過往有軍事介入非會員國衝突的例子，為何此次不願出兵直接協助
烏克蘭抵禦俄國侵略？勒德里安說：「這不是烏克蘭向我們提出的要求，他們要求的是人
道、財政協助及軍事裝備，西方已經提供，也會持續這麼做。」而戰爭爆發後馬克宏也再
次和普丁通電，普丁解釋發起軍事行動的原因，馬克宏則要求普丁停止俄羅斯對烏克蘭的
入侵。

綜合外媒報導，愛麗舍宮指出，在與烏克蘭總統澤倫斯基通話後，馬克宏再致電普廷，要
求他立即停止在烏克蘭的軍事行動，直言俄國面臨的是巨大制裁的風險。克里姆林宮則表
示，普丁與馬克宏進行了一次坦誠的對話，兩名領導人在烏克蘭議題上交換了嚴肅且坦誠
的觀點。普丁也盡力解釋發起軍事行動的理由和背後因素，兩人同意持續保持聯繫。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://newtalk.tw/news/view/2022-02-25/714997

6.備註:


--"
"https://twitter.com/OSINT_Ukraine/status/1496947184159399940
A bridge in Senkove which crosses the Oskil river in the Kharkiv area was
blow up by the Ukranian military to prevent possible Russian advance through
it.

https://i.imgur.com/36TcIJn.jpg
Senkove離基輔還很遙遠

不是為了阻止戰車往基輔進攻


但目前卡爾科夫還沒淪陷

烏克蘭軍的戰鬥意志真的是很驚人


--
我是說炸橋這件事與基輔無關
現在克里米亞方面軍戰果最大 但最近沒有更新情報"
"https://i.imgur.com/EeJYDoT.png

https://i.imgur.com/CV3YIBH.png

https://i.imgur.com/8fin2JW.png

烏克蘭為了阻止俄羅斯裝甲部隊前進直接把橋炸掉了

寧死不退！ 玉石俱焚！

Ukraine forever！

--"
"如題

我看班加西的秘密士兵

片尾直接直指利比亞是失敗國家


挖靠

不是美國沒事去打爆人家製造一堆失業問題

才跑出伊斯蘭國的嗎

還直接罵人是失敗國家喔



話說這樣講起來

烏克蘭應該也算是失敗國家吧

loser活該被打爆人民沒工作搞叛亂科科

低端躺平族趕快移民過去好不好

有八卦嗎?

--


◣◢
◤◥
 


--
???
班加西在利比亞呀???
你是在...???"
"欸

是我啦

https://i.imgur.com/6FJ1iKI.png

這是烏克蘭M10公路 目前正發生交通事故

左側實線代表波蘭、烏克蘭邊境

大概可以想像

那邊正擠得水泄不通 你推我擠

宛如無政府狀態的慘狀



根本沒有人想留下來打吧？

網路上流傳那些父親受徵召 老人去徵兵處報到

也僅僅代表極少數人而已

對吧？




















卦？

--


留在那邊是想拿西伯利亞單程票？

這只是其中一條路線而已 就回堵10公里
E373 H22 M9 M11 T1401往波蘭公路全數塞爆

這樣根本不會贏啊 你去也只是送頭
男性上場 女性去兵工廠 打總體堆屍才有勝算"
"https://i.imgur.com/fUvYUiL.jpg

英國表示願意接納烏克蘭流亡當局及澤連斯基本人




俄羅斯衛星通訊社倫敦2月25日電
英國首相鮑里斯 約翰遜表示，英國準備在必要情況下向烏克蘭流亡當局及澤連斯基本人提
供庇護。

約翰遜回答在烏克蘭當局失去控制國家的能力並流亡後英國是否願意接納的問題時指出：“
我們當然會提供全面支持，英國過去一直在以後方支持等方式幫助流亡政府。我今天在與澤
連斯基談話時說，如果有必要可以為他本人及其領導班子提供一處安全場所。”
2月24日早上，俄羅斯總統普京宣佈決定對烏克蘭採取特別軍事行動。俄羅斯國防部強調，
俄軍沒有對烏克蘭城市採取導彈攻擊、炮擊或空襲，只在用高精度武器癱瘓烏克蘭的軍事基
礎設施、防空設施、軍用機場和航空隊，烏平民不受任何威脅。




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://bit.ly/3vaKbge


6.備註:


烏克蘭：我覺得我還能再搶救一下…
英國：噓，你不能~

提供第二新聞來源：英國獨立報
https://i.imgur.com/N9nUFoV.jpg




--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



蒲亭：別無他法才對烏克蘭動手



（中央社莫斯科24日綜合外電報導）
，


路透社報導，美國總統拜登曾說，若俄羅斯攻擊烏克蘭造成死傷和破壞，唯一要負起責任的
就是俄羅斯。

蒲亭與企業領袖開會時，對「俄羅斯工業家和企業家聯盟」（Russian Union of Industria
lists and Entrepreneurs）主席休金（Alexander Shokhin）說，莫斯科是被迫採取行動，
也明白制裁會隨之而來。

休金建議，鑒於西方國家對俄羅斯國債施以新制裁，俄羅斯應刺激民間投資人對公債的更多
需求。


（譯者：徐睿承/核稿：曾依璇）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://bit.ly/3LTp87T

6.備註:


啊不就很委屈
普丁難道是想說:“為什麼逼我殺人”嗎？
每個侵略者、殺人魔都有冠冕堂皇的理由說服自己
但只有白痴才會信吧！

--"
"哎！

我說啊！

操控烏克蘭的玩家是不是忘記按Enter鍵，
然後輸入 HOW DO YOU TURN THIS ON,

這樣不就可以平衡戰局了嗎？


還是他按到11？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"經過這幾天的新聞洗禮
相信大家都知道烏克蘭的情況

簡單說
烏克蘭內部有親美派，親俄派
內部極度矛盾
因為兩派勢力都很大
美俄兩邊狂塞自己人進烏克蘭掌權

所以這個總統，誰來做都很慘
基本上做不好，怎麼做都錯

烏克蘭就是，美俄角力的棋子
兩個都想把他拉過來

烏克蘭最好的做法，就是裝中立
也不要說裝，是打死都要中立
神仙打架，凡人遭殃
怎麼打，死的都是你

國際關係
最爽的就是“棋手”
可憐的當“棋子”的
現在還有更慘的

俄羅斯軍隊殺進來了
烏克蘭直接變“棋盤”
各國要直接在烏克蘭上面下棋了

真的可憐阿



--
拜託，多利用google
烏克蘭被兩邊塞了多少人進去
很容易查到
不然議會怎麼有辦法選出親俄派的
我只是就事實敘述一個情況而已

你這麼激動幹嘛！
所以勒？
你想表達什麼，我沒看懂
旁邊住一個富翁，一個流氓
你這麼激動，等於什麼都沒說"
"--

Sent from 

--
https://imgur.com/9qu5QWC.jpg
https://imgur.com/tp7GUYb.jpg
https://imgur.com/0R4N76B.jpg
https://imgur.com/ABArZeN.jpg
https://imgur.com/FMhoPf4.jpg
https://imgur.com/EcQ5u6r.jpg

--"
"鍊金術師都被說是政府的走狗

幫忙打內戰

如果去幫俄羅斯打烏克蘭需要幾天

有這方面的八卦嗎？

--"
":
整件事情最奇怪的是，當戰爭發生堅決去俄化加入北約而被俄羅斯當成藉口入侵的總統澤倫斯基被政黑仔指責愛畫三角形結果畫到被打活該的藍白拖。

然後現在這個叫澤倫斯基下台的親俄在野黨又被說成是烏克蘭藍白拖，也就是說在這些人眼裡不管是執政對抗俄羅斯的總統跟反對總統的在野黨全部都是藍白拖。

這到底是什麼道理 也就是不管對抗親俄抗俄都是柯屁藍白拖，在這些人眼裡到底要怎麼樣做才可以不當藍白拖


-----
Sent from JPTT on my Realme RMX2144.

--"
":
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
他明明是支持獨立的 根本就是烏克蘭喜樂島 怎麼一堆說他是烏克蘭國民黨的

國家認同有問題

--"
"你傻了嗎?

因為：

俄國打烏克蘭 -> 美國：俄國是世界公敵 = 嘴砲制裁

烏克蘭打美國 -> 美國：烏克蘭是我們的敵人 = 找盟友一起來修理你


看看二戰日本去打美國之後，日本的下場是怎樣你就知道了

以二戰的經驗，美國根本不會想打登陸戰，何況是現代戰爭

他只會給你炸的不要不要的，像二戰空襲日本一樣，三不五時飛去你家炸一炸

要美俄在烏克蘭相遇互打，別想了

--"
"大家安安
事情是這樣的

台灣人均GDP是烏克蘭近十倍
這幾天看這麼多報導

感覺烏克蘭防禦俄羅斯 好像沒有一觸即潰

那台灣呢
台海戰爭如果發生

台灣可以表現的有烏克蘭十倍好嗎

有沒有八卦

--"
"https://i.imgur.com/wGcRZbi.png
https://i.imgur.com/h9McPLN.png
烏克蘭遭空襲還有內陸國

愛沙尼亞 拉脫維亞 立陶宛 捷克 斯洛伐克 羅馬尼亞 波蘭等東歐國家可以逃難

台灣萬一哪一天也被以為是某國的自古不可分割的一部份為理由空襲台灣

是不是只有太平洋可以逃了

還是要快點認識航空公司高層

到時候才有機位?











--
好事多有賣嗎?
山區更容易被打到吧
這樣太近了
現在練游泳還來得及嗎
飛彈會認五星旗 高科技耶"
"意思一下打幾天，
然後和談宣布烏東獨立，
接著就馬照跑舞照跳，
烏克蘭本來就獨立國，
又不像台灣會整個沒有

-----
Sent from JPTT on my LGE LM-K510.

--"
"這我知道
城鎮中心打包去俄羅斯換家
出馬戰車海一波
蓋世界奇觀守15分鐘
聊天框輸入whosuourdaddy
開場買兩顆閃光 丟B通保大狙

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


不滿總統「毫無作為」　烏克蘭親俄在野黨要澤蘭斯基下台
https://bit.ly/36GdblN



《美聯社》（AP）報導，俄羅斯總統普京（Vladimir Putin）承認東部分離政權：盧甘斯
克（Luhansk）和頓內次克（Donetsk），同時啟動軍事入侵行動，不僅讓烏克蘭人民陷入
恐慌，也讓該國政壇掀起不小風暴。

擁有44席議員、最大反對黨「反對派綱領-為了生活」（Opposition Platform - For
Life）近日發出聲明，強烈譴責現任政府的處理方式，認為總統澤蘭斯基（Volodymyr
Zelensky）毫無作為，辜負人民信任與請託，應該自行辭職下台。

「頓巴斯地區目前所面臨的局面，都是政府不作為和缺乏手段才造成的悲慘結果。前次大
選中，2/3烏克蘭選民投下支持和平、希望政府重新掌控頓巴斯地區，但澤蘭斯基辜負公
眾信任，並未完成重要任務。

過去兩年多，明斯克協議始終未能確切實施，更沒有向和平統一方向邁出任何一步。

無法讓頓巴斯和平回歸，這個政府理應下臺。人民不應為特定政客的懦弱和不負責任買單
，政府失敗不該是國家的失敗。」


由兩個政黨2018年合併，被學界視為烏克蘭親俄的主要政治團體，「反對派綱領-為了生
活」是該國國會最大的親俄政黨。隨著俄烏矛盾日漸升溫，該黨立場也不斷遭到國內質疑
，甚至曾在2020年發生支部辦公室，遭抗議人士丟擲手榴彈攻擊。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://bit.ly/36GdblN

6.備註:


--"
"其實烏克蘭跟俄國都是相同人種 語言也差不多
這場戰鬥並不是要亡國滅種
男人殺光 女的抓去當X奴

實際上看推特跟抖音 一大堆烏克蘭人都還可以發文發影片
好像戰鬥跟他無關這樣

反正手上沒有武器 也不抵抗 俄國軍隊開過他家門口也沒事


最倒楣的反而是首都的居民
這時候 住在首都就是衰 只能一直躲防空洞

也是住在首都的壞處
鄉民一直希望台北市房價跌 這就是最好的解法了...

記得 萬一戰爭爆發 第一件事情是離開被入侵國的首都



--"
"這件事不應該以某些人自稱的客觀中立來看，應該以十誡與《共產黨宣言》來看。

    烏克蘭人民在第二次世界大戰前，
    因為相信無神論，而加入蘇維埃社會主義共和國聯邦。

    但是蘇維埃社會主義共和國聯邦解散後，烏克蘭人民並未向神認錯悔改，
    東正教也未與羅馬教會合作，服從十誡，因此烏克蘭人民選出不服從十誡的總統，
    而烏克蘭總統，任命與俄羅斯有相同錯誤思想的烏克蘭外交部長。

    當美國總統川普向世界各國宣布，美國永遠不會是社會主義國家，
    美國人民信仰上帝
    但是烏克蘭總統支持美國總統川普，當然烏克蘭總統也不支持服從十誡的美軍。

    所以烏克蘭總統作惡的報應來得很快，
    俄羅斯總統普亭，看到烏克蘭總統沒有與美國總統川普合作，
    當然認為這有助於幫助俄羅斯，恢復蘇維埃社會主義共和國聯邦。

    雖然普亭與戈巴契夫都說俄羅斯不會再有共產黨政府，
    但是他們說的民主，仍是《共產黨宣言》說的民主。

    而他們的政策與行動，已經讓世界各國，相信無神論(社會主義)的人民，
    發現他們實現《共產黨宣言》的時機來臨。

    這也是非洲最近兩年發生的事，非洲的小說作者、詩人與大學生，
    宣傳《共產黨宣言》，並且成立青年黨部。

    而馬克思造成的共產國際，從二十世紀到現在，已經占據歐盟，而且佔據非洲，
    而二十一世紀將有最後的戰爭。

    美國十年前的軍棋演習曾經模擬一個狀況，
    歐洲與亞洲統一成為社會主義聯盟，
    美國為了反抗社會主義聯盟而退出聯合國，也退出北大西洋公約。

    美國陸軍從第二次世界大戰到現在，仍準備與社會主義政黨打最後的戰爭。

    普亭在這次的烏克蘭戰爭中，只用了彈道飛彈、火箭彈與陸軍，
    仍未使用原子能武器，因此，普亭也在準備與美軍打最後的戰爭。

    而我們應該與美國人民，一起反抗社會主義政黨發起的戰爭，
    即使他們將以原子能武器攻擊我們。


    求神憐憫我們的錯誤，感謝神保護我們幸福平安。

--
    ☁☁☁☁
    ♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪♬♪
    
    ☁☂☁☂☁☂☁☂☁☂☁☂☁

--
                                    02/25 13:31"
"--

Sent from 

--
https://imgur.com/9qu5QWC.jpg
https://imgur.com/tp7GUYb.jpg
https://imgur.com/0R4N76B.jpg
https://imgur.com/ABArZeN.jpg
https://imgur.com/FMhoPf4.jpg
https://imgur.com/EcQ5u6r.jpg

--"
"一旦烏克蘭掛了

旁邊的波蘭跟立陶宛是不是會很害怕?

下面還有一個小國什麼摩爾多瓦跟羅馬尼亞的

他們正在想什麼?

--"
"ETtoday新聞雲

烏克蘭人：團結抗侵略是唯一出路　與台灣同情共感
2022年02月25日

記者葉國吏／綜合報導　

俄羅斯對烏克蘭展開直接的侵略行動，首都基輔也有戰火。烏克蘭民眾已經團結抵抗侵略，還有人認為「烏克蘭和台灣的處境有相似之處。」希望台灣不會有相同處境。

根據《中央社》報導，現年35歲的翻譯公司Yukari經理日哈克（Vitaliy Zhyhalko）說：「俄羅斯想併吞烏克蘭，中國想併吞台灣，烏克蘭和台灣的處境有相似之處。我希望中國不要輕舉妄動。」



目前人在基輔（Kyiv）的日哈克，跟家人在自家房舍避難。他說，由於附近沒有軍事戰略設施，所以還沒遭受到俄軍的飛彈攻擊，但仍可以聽到軍機的聲音。

▲▼烏克蘭現狀。（圖／路透社）
▲烏克蘭現狀。（圖／路透社）

日哈克說，現在烏克蘭政府就是呼籲民眾待在家，要相信政府軍。他認為烏軍對入侵者有對抗能力，目前烏克蘭氣氛雖然緊張「但不會大逃亡」，因為團結是唯一出路。

另外在基輔語言大學（Kyiv National Linguistic University）教授日文、29歲的娜塔莉亞（Natalia）也說「戰爭早在2014年俄羅斯併吞克里米亞、占領烏東就開始了。」她強調，俄羅斯的侵略和挑釁行徑強化了烏克蘭人的團結和向心力。


娜塔莉亞也期盼持續遭北京威嚇的台灣能永保安全、自由獨立，「中國的錢財實際上資助了俄羅斯」，有助俄軍厚植實力，因此一如不少烏克蘭人，她容易對台灣的處境產生共鳴。



https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2196178&from=google.com


真的 台灣人跟烏克蘭一起反抗俄羅斯  讚啦


--"
"你可以參考一部叫沃倫<Volhynia>的電影

講述烏克蘭人和平常關係不錯的波蘭人 在烏克蘭人在民族主義興起之後的一系列作為

雖然目前烏克蘭民族主義還沒有像電影裡面那麼極端

但實際上 之前烏克蘭已經是有在排俄羅斯的情況了

目前關係好 不代表烏克蘭鄰居隔天不翻臉

--"
"台灣跟烏克蘭本來就不一樣
一樣的是美軍不會來！
一樣的是美國
一樣的是，都會有祈禱

--"
"美國 北約 都說站在你那邊
然後也沒讓你加入
當然也不會幫你打仗
舔成這樣然後自己孤軍作戰
一般人早就放棄了吧

484很勇敢啊？？

--"
"小弟不是很懂安理會主席有什麼權力？
但是因為2月份輪值主席是俄羅斯，所以俄羅斯以維和的名義進行侵略烏克蘭
上網查過3月的話是阿拉伯當主席，有辦法藉此以主席或任何聯合國的名義（包含出兵）
阻止這場侵略行動嗎？

--"
"台灣有大容量運輸機，老母雞

如果烏克蘭的台灣僑民有需要

國軍有能力派過去載人回來嗎？

還是說要搭其他國家的順風車回來


有台灣撤僑能力的卦嗎？

--"
"吵了幾天的俄羅斯入侵烏克蘭

但

烏克蘭總統之前是喜劇演員

現在是他在演一個大型喜劇對吧

一個黑色幽默

演一個抵抗共產政權的政府

但軍隊完全不抵抗

而各國也不幫助

對吧


--"
"俄皇普丁攻打烏克蘭
是不是發現車諾比裡面有大秘寶
機密研究或是其他變異生物
可當戰爭武器使用
電影有演過
有沒有八卦


--"
"1.投降下台

只是官位變成親俄的人

換取 無辜民眾生命的平安

自己可能會被軟禁個好幾年

—————————————-
2.繼續撐

撐到還是輸了

自己的命也沒了 成為歷史一部分

烏克蘭還是烏克蘭

——————————————
3.撐到北約 和美國爸爸來

沒贏 國境成為東西兩邊

成爲 東烏克蘭/西烏克蘭

戰後體質會更虛弱 百廢待起

——————————————

4.爭取獨立 （啊 早就獨立了）

——————————————
5.其它






----
Sent from  on my iPhone 12 Pro Max

--"
"美國法國德國別想了，一個比一個還軟
有沒有國家可能會出兵幫打呢，感覺東歐國家比較有機會，有沒有八卦

--
Sent from my Google Pixel 6

PiTT 

--"
"地理位置完全不一樣好嗎

台灣在第一島鏈就不多說了

更何況還在日韓的生命補給線上

烏克蘭？你歐洲大老要買天然氣還要付烏克蘭過路費

不然德國搞什麼北溪 還二號

統一後反而不用付過路費

根本Z>B好嗎




--"
"「台灣絕不是烏克蘭」 王定宇但書:中國可能會是俄羅斯

聯合新聞網 / 記者吳亮賢／台北即時報導

俄羅斯武力入侵烏克蘭，許多人也以此比擬台海情勢。
，他強調，台灣與烏克蘭地理環境、國際供應鏈重要
性、軍事防衛能力皆不同，不過他也認為台、烏有一個雷同的地方，「就是國內都有一小群
唱和敵國的背骨仔」。


王定宇指出，台灣絕對不是烏克蘭，因為地緣戰略不同，台灣位於東亞要衝，對遏制中國勢
力外擴，及維護印太區域安全極具重要性，非位處中亞地區烏克蘭可以比擬，且台灣跟美國
有「台灣關係法」等安全相關法律關係，「美日安保條約」對台灣安全視為周邊事態，日本
視台海安全穩定為日本重要生命線，這些都是烏克蘭沒有的國際連結。

王定宇也提到，烏克蘭緊鄰俄羅斯，台灣則擁有台灣海峽所形成的天然屏障，共軍渡海攻台
的難度已遠高於俄羅斯入侵烏克蘭。而台灣的經濟實力、半導體等高科技產業，在國際供應
鏈具有關鍵地位，攸關全球產業發展，即使是中國也難脫台灣的產業影響，另台灣的海空軍
實力遠優於烏克蘭，加上海峽天險，面對侵略的應變時間、空間也不一樣。

至於中國可能會是俄羅斯的原因，王定宇說，中、俄同樣採取軍事擴張主義，俄羅斯對中亞
、前蘇聯共和國、東歐的野心，恰如中國在南海、台海、東海、印度邊界的擴張挑釁；同樣
不遵守國際規範，對於國際規範、簽署的協議、做出的承諾，都可以隨意根據自身需要隨時
揚棄；同樣是一人獨裁決策體制，就如同美國前總統川普所說，「習近平和普丁是雙胞胎姊
妹」，這二個國家的最大風險就是沒有內部制衡力量，都是獨裁者一人說了算。

王定宇表示，台灣跟烏克蘭也有一個雷同的地方，就是國內都有一小群唱和敵國的背骨仔，


https://udn.com/news/story/6656/6123749?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news


--


哈哈哈哈哈哈哈哈
True
真的 白眼翻翻"
"當初相信自己戰略地位很重要、

歐美會支持的烏克蘭覺青

現在在幹嘛蛤？拿掃把上戰場了嗎？


--"
"先扣除那個鬼扯的華春瑩

一堆人說台灣和烏克蘭不一樣

台灣戰略位置極為重要 美國爸爸不會丟

但 烏克蘭也因為覺得自己非常重要

深信美國爸爸和歐洲乾爸爸出事會來營救

結果現在呢？

只能淚眼汪汪地說

「我們對西方感到非常失望，讓我們孤軍奮戰」

那些一直說台灣和烏克蘭不同的人

阿富汗、烏克蘭的例子就活生生地在上演

還是依舊相信政府相信党

到底是自我安慰還是不想面對

--"
"女口是頁
看到烏克蘭發生戰事
第一次覺得戰爭離自己那麼近
戰爭不是只會發生在落後毒品國家
而是任何國都可能發生
總而言之
有沒有看到戰爭很想哭的卦？
這是正常反應吧？

--
中東從小就感覺他們很亂了
但烏克蘭感覺就不是那種很亂的國家啊
有一點難過
不過因為不意外所以不想烏克蘭那麼難過
烏克蘭比較有兔死狐悲的感覺
我看我的戶頭不會啊
對啊
就算我們平民打贏戰爭
我們也不會被封大將軍
只有上位者有好處
有一點難過啦
但那是歷史
現在ing不一樣"
"俄人抗議攻打烏克蘭！「震撼畫面」曝　網紅佳娜激動哭了

2022-02-25 10:52

記者蔡維歆 台北報導 SETN三立新聞網

俄烏衝突正式爆發，擔心家人的安危，25日一早在IG轉發俄羅轉發俄羅斯作
家兼電台主持人米特羅辛娜（Alexandra Mitroshina）的影片，米特羅辛娜PO文寫著「反對
戰爭」，

看到這則影片，佳娜感動寫道：「俄羅斯人民上街抗議，希望普丁別打了，謝謝。」還PO出
落淚符號，之前佳娜談到烏俄戰爭開打時，一開頭就寫道，表示其實有很多人希望能夠採訪她，但她委婉拒絕，「希望你們都能了解，我
的心很痛，說不出什麼有用的話」，表達痛心。

佳娜也曾提到原本這個冬天打算要回烏克蘭，但是媽媽跟她說盡量不用，因為情勢很緊張，

https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/25/3542905-PH.jpg
。（圖/翻攝ig)

https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/25/3542902-PH.jpg

https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/25/3542899-PH.jpg
佳娜轉發俄羅斯人上街遊行的照片。（圖/翻攝ig)

新聞網址
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=1076505

備註：的死對頭-俄怎麼不出來說說話？


--"
"我這邊給拜登一個建議

不用出動全部美軍

就派13個海豹部隊就可以打全部了

真的13個海豹部隊也不想派

那就派一個藍波就好

烏克蘭就有救了不是嗎

--"
"昨天我關心了一下之前認識的烏克蘭女孩
以下這段文字請大家就忽略我英文不好
https://i.imgur.com/xloUVBq.jpg

大意上是說到
她的哥哥被徵招了
現在完全沒有任何消息
她們只能在家等待
市區的建築物被導彈摧毀
她難以想像21世紀還有戰爭
現在是她們最艱難跟恐懼的時刻

我跟她說
在台灣也有一個想侵犯我的中國
我曾經想過
假如是我被徵招上戰場
我當然不願意死
但我又希望保護我的家人
所以我能做的就是
希望我的妹妹為我祈禱
祈禱我平安歸來

後來她打給我
一接通就開始爆哭
我也忍不住跟著一起哭

我跟她說
對不起我什麼都做不了
我只能祈禱烏克蘭和平
所以也請你祈禱你的哥哥也平安歸來

——

Pray for Ukraine

——

不知道那些嘴巴抗中保台的人怎麼看
我是支持恢復徵兵制度的人
不用服役的人最好跟服役的人要有所差異
不然一堆閃兵仔，廢物替代役，
我就問
為何而戰？
為誰而戰？
別人家的小孩死不完？
戰爭就是無情
你怎麼會覺得自己有選擇
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"歐陸上面一堆強國

每個都裝死

遠水救不了近火

怎麼沒人去譴責那些歐陸大國阿

他們陸地領土河流可是通通連在一起的


--"
"當初烏克蘭擁有世界第三多的核彈頭


英美兩個就說服烏克蘭簽布達佩斯安全保障備忘錄


畫虎濫說你把核彈銷毀以後誰來侵佔你土地我們兄弟倆幫你處理==



阿現在真出事情了這兩個國家除了祈禱跟沒用的制裁還幹了什麼？

--"
"派出：導演 克里斯多福·諾蘭

然後熵減

一切回到 普丁還在冬奧出席的時候

烏克蘭總統 澤連斯基 趕快跟普丁道歉一下

會不會就不會有現在的結果了


其它延伸

阿湯哥 不可能的任務8

史特龍 藍波6

彭迪索 玩命關頭10

（哭邀都是美國人  ）













----
Sent from  on my iPhone 12 Pro Max

--"
"今天稍早烏克蘭總統出來談話

https://www.reddit.com/r/interestingasfuck/comments/t0rqsc/zelenskiy_president_o
f_ukraine_summary_of_1st_day/?utm_medium=android_app&utm_source=share

大概是回報目前戰況，然後說明他跟家人妻小都在烏克蘭，也沒有搭飛機逃跑的假情報

認真說 看完這段演講 我如果是烏克蘭人

可能會很感動吧

Reddit上也是一片好評迴響

基本上這個總統已經在民眾心中洗白了吧

另外俄羅斯民眾參加反戰遊行被抓

https://theweek.com/russo-ukrainian-war/1010574/anti-war-protests-break-out-acro
ss-russia-despite-attempts-to-stifle

----
Sent from  on my Samsung SM-G973F

--"
"SOURCE: https://bit.ly/3seqP82
https://i.imgur.com/0wXgxrx.jpg
 
 
幹…越看越難過欸：（

不曉得就算普丁成功侵略，要怎麼去處理烏克蘭民眾的心情
----
Sent from on my iPhone 13 Pro
 
--"
"烏克蘭快滅國了
如果要一隻復仇者英雄
要誰才能打贏
美國隊長這種人體強化版很難
可是給浩克雷神又太bug
那給誰剛剛好

--"
"欸欸大家如題啦

阿宅我很好奇烏克蘭是怎麼樣的國家

我只知道烏克蘭美女 還有烏克蘭反叛軍 還有前年烏克蘭客機被誤擊墜機有印象

此外好像對烏克蘭就沒有特別的印象了

八卦板民們對烏克蘭有什麼特別印象嗎

有沒有八卦？

--"
"別說沒用

我朋友原本跟人約好要幹架

結果開打的時候約來的在山丘上看戲

我朋友超氣

直接把砲管轉像看戲仔開砲

看戲仔才突然醒過來

幫我朋友幹架

這才好不容易打贏

真的莫名其妙==

--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--"
"習包子現在是不是忐忑不安，

心裡偷偷期望烏克蘭可以守下來，

守下來之後就可以跟中國國內的各方講，

世界第2打22，地形比較簡單都打不下來，


中國世界第3打台灣世界21，地形超難打，

要從長計議，再看看。



如果烏克蘭被攻陷，

習包子應該會被逼著要打台灣吧？

--"
"女口是頁

烏總現在在跟俄總play one

雖然俄總是硬來的 但發生就發生了來不及了

目前美總、中總、法總、韓總、日總、德總

還有眾多總都還在觀望當中

烏總現在會希望大家一起到夜總會一起玩嗎？

反正都已經在舞池裡面了

不能只有烏俄兩總在玩或是只有烏總被玩

大家也不用想要跑大家一起玩

欸來欸好玩 欸來欸好玩

欸來欸好玩 欸來欸好玩

--"
"我有點好奇，

以現代戰爭來說，
如果烏克蘭打輸這場戰爭，
烏克蘭總統想逃到國外求政治辟護也失敗，
那落到俄羅斯手上的烏克蘭總統會怎麼樣？

會沒事嗎？還是有什麼下場？？

請認真討論，開玩笑或惡搞的就別說了...


--"
"猶記小時後看的一滴血3

藍波一人深入阿富汗與阿富汗民兵擊退俄羅斯軍隊

假設藍波在烏克蘭出現有機會帶領烏克蘭軍擊退俄羅斯侵略？

真的由衷希望不要戰爭

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
UDN聯合


2.記者署名:

2022-02-25 07:

隨著烏克蘭局勢急劇惡化，中國大陸駐烏克蘭大使館25日零時許發布自烏克蘭撤離中國公民
進行登記的緊急通知，準備分批包機接回目前仍在烏克蘭的中國公民及中資企業，持台胞證
者也可向大陸使館登記，搭乘大陸的包機離開烏克蘭。

通知稱，當前在烏克蘭的中國公民和中資企業處於較高安全風險。為準備分批包機接返有關
事宜，現開始人員登記。搭乘包機根據自願原則。包機派出時間根據飛行安全情況確定，屆
時將提前通知。

通知要求有意搭乘包機離開烏克蘭者，務必完整、仔細填寫相關表格，登記截止時間為當地
時間2月27日周日晚12點，登記人員須持有中國護照或旅行證（含香港特區護照、澳門特區
護照、台胞證，無護照人員須持有大陸身分證）。後續安排需關注大陸使館隨後發布的通知
。

大陸駐烏克蘭大使館發言人24日晚間表示，據統計，在烏克蘭的中國公民約有6,000人，包
括中資企業、留學生和華僑等，主要分布在基輔、利沃夫、哈爾科夫、敖德薩和蘇梅等地。
目前，中國公民情緒基本穩定，生活學習和工作雖受影響，不安情緒有所增加，但未發生恐
慌潮。

據央視新聞25日6時許的最新報導指出，烏克蘭敖德薩持續傳出爆炸聲響，目前敖德薩機場
航班已全部取消，機場附近的加油站有大批輛車排隊等候加油，當地商店也排起長長的人龍
。

當地時間24日，烏克蘭總統澤倫斯基發布總統令，宣布全國總動員，為期90天。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://udn.com/news/story/122699/6123115?

6.備註:

又讓中國使館幫了
沒辦法
我國好像沒有駐烏辦事處

--"
"在烏克蘭，一位年逾八旬的阿伯，

帶著簡單的行囊 (兩件上衣、一件長褲、一支牙刷、一些三明治)，

到徵兵處報到。

阿伯如此說道，

""我這麼做都是為了我的孫子、孫女們 (保衛烏克蘭)。""

https://i.imgur.com/9PNOPyC.png



[1] Asaad Hanna 國際事務研究員、前記者 https://bit.ly/3HkBEtA

--"
"如圖 魯弟我在看國外新聞啊

但好像國外新聞都沒有提到台灣

所以今天的烏克蘭應該就不是明日台灣了吧？

但這句話要怎麼翻成英文呢？

Today is Wukerland, tomorrow not Taiwan???

--"
"https://i.imgur.com/GEJJ8BW.jpg
https://i.imgur.com/bInK3mV.jpg
https://i.imgur.com/EbrFBGI.jpg
https://i.imgur.com/U9L9aK8.jpg
https://i.imgur.com/AQD1QEc.jpg
https://i.imgur.com/ybwlYRa.jpg

看了都好多照片

發現烏克蘭根本是民兵

就像世紀帝國一樣

封建時代被帝國打

武器也相對匱乏

除了鋼彈以外，想不到什麼武器可以逆轉了
https://i.imgur.com/XKYKPSD.jpg

基輔機場要被攻破了

--"
"美國不講武德

眼見烏克蘭被入侵 還不幫忙


那烏克蘭這時就攻擊美國 打不到美國國土 那就攻擊幾個美國飛機 商船

會有2個情況

一是美國繼續不理，那烏克蘭至少也出了一口怨氣

二是美國就會森77 出兵烏克蘭 這樣美俄就會在烏克蘭相遇 可能會搶地盤而打起來

  阿如果烏克蘭被美國佔領了 那就賺到了

  如果美俄談好要瓜分 那至少有一半還是加入西方陣營了


烏克蘭總統應該找我當軍師的

--"
"我有個朋友
原本只是單純要幫爸爸完成遺願
就隻身飛往美國
結果剛到美國航廈還沒出境
就從新聞看到他們國家被戰爭了
瞬間自己的護照就失效
既然出不了境那就只能在航廈生活了
不過最後經過一波曲折離奇的發展
他還是順利入境美國幫爸爸完成遺願就是

聽完他的故事
肥宅我只希望天下再無戰爭難民QQ

--"
"鈕承澤

金牌大導演 老演員
在影視界有很強的能力

相信在世界都有他的粉絲
他會怎麼幫烏克蘭啊？

--"
"我有個直接主管

喜歡對上面的管理階層吹噓一堆東西

等到事情搞爛了，再找一堆風馬牛不相及的理由搪塞過去，或乾脆裝傻躲起來

如果各位是他的屬下

怎麼去適應他喜歡吹噓的習慣呢？

--
Sent from nPTT on my iPhone 8

--"
"1.德國廢核導致對天然氣依存度大幅提高
2.海運運價高漲造成只能靠管線不能靠海運天然氣
3.歐盟無力經濟制裁俄國,普丁天賜良機

有沒有世界大戰專業引發國的卦？


--"
"應該不會幫吧  說不定幫的會是普丁?

要是萊英哈特跟楊威利一開始就在同一陣營

可能會少死很多人?

普丁大帝的目標就是讓烏克蘭去軍事化

變成魁儡政權

剛好跟銀和英雄傳說的結局

差不了多少

我比較想問的

劇情中的  憂國騎士團 跟現實中什麼團體比較像?

吃乾抹淨躲在用民粹背後送人去死的那種人  台灣是不是滿多的?




--

--"
"如果早上睡醒 發現自己轉生成一周前的喜劇演員
西方各國一直說普丁要打了 但每個都說不會派兵

如果真開幹 也就是被攻陷跟提早投降2條路而已
馬的怎麼看都是輸

要避戰只靠自己了 聽說普丁如果得到烏克蘭不會加入北約的承諾
可能會再考慮

這時候你能夠放下自尊  做個能屈能伸的大丈夫嗎?


--"
"如果烏克蘭滅亡

在其他國家的烏克蘭民眾的護照身分

是不會就會變成無國籍人士?


那麼是會

1 被驅趕

2 直接被當地國家入籍

或者

3 轉籍成戰鬥民族

有沒有八卦?


--







--"
"如題啊

烏克蘭被俄羅斯入侵

台灣也面臨中國的威脅

雖然黨已經開示台烏有本質上的不同

但最有愛心的台灣人

看到一樣被強權壓迫的烏克蘭

會發起捐款嗎？

Taiwan can help!

會有人捐款給烏克蘭嗎？

有沒有相關的八卦？

--





--"
"如題

白俄羅斯跟烏克蘭都是俄國核心領土

結果大家分出去

烏克蘭烏東被打了10年

現在大帝好像還想殺到基輔去

結果白俄羅斯怎麼就好好的？




烏克蘭是不是比較白目所以被霸凌啊？

不能問今日烏克蘭明日台灣

那可以問今日白俄羅斯明日台灣嗎？

有八卦嗎？



--
歐美說你傀儡就傀儡喔

像台灣絕對不是美國的傀儡
是重要到被打不保障會幫的盟友"
"阿伯我剛看到的冷知識

Natus Vincere
這支電競隊的CSGO團隊
隊伍裡面 居然只有 烏克蘭和俄羅斯 隊員???!!!

https://navi.gg/en/navi/players/

CSGO的分頁:

S1MPLE 烏克蘭

ELECTRONIC 俄羅斯

BOOMBI4 俄羅斯

B1T 烏克蘭

PERFECTO 俄羅斯


這下怎麼辦??????????
團練還練得下去嗎?????????????

--"
"懶人包大概是這樣嗎？
https://i.imgur.com/C5Cf6Fe.png


唉不過希望有天台灣不是前排那個，還是其實已經是前排那個了？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"安安啦

接連幾年世界局勢大震盪

中俄強權予取予求

國際社會繼續裝死

美國甚至連塔利班都放給他去

以後歷史課本會怎麼鋪陳這一段

是什麼事情的預兆嗎

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--"
"俄戰機低空炸民宅驚悚片曝 烏克蘭辣模嚇壞：20分鐘見一次


11:572022/02/25 中時新聞網 蕭雅文
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2022-02-25/1024/20220225002184.jpg
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2022-02-25/1024/20220225002140.jpg

俄羅斯昨（24日）進軍烏克蘭，今（25日）來到第二天，稍早之前烏克蘭政府顧問證實，
首都基輔再被導彈轟炸，且攻擊仍持續。來台發展事業的烏克蘭女模Tanya持續關注家鄉
狀況，25日深夜PO一段俄軍戰機低空飛過民宅並投射多顆導彈的影片，不捨地說：「每20
分鐘就會看到一次。」

Tanya人儘管在台灣，心仍惦記家鄉的一切，不斷在IG限時動態分享俄軍侵襲烏克蘭的動
態，25日凌晨她再PO一段影片，畫面中，掌鏡者躲在屋內從窗戶往外拍攝，只見天空突然
出現一台俄國戰機俯衝而下，低空掠過民宅時還向下射出2顆導彈，掌鏡者見狀立即逃跑
，晃動的鏡頭還伴隨著孩子受驚的哭鬧聲，令Tanya看了相當難過，直言：「每20分鐘就
會看到這種影片，完全不可能睡得著……」。

除了Tanya，另一名在台求學、工作的烏克蘭正妹網紅林佳娜，24日也在社群平台PO全黑
圖發聲：「我的心很痛，說不出什麼有用的話……我只想說，做為平民老百姓，我們真的
沒辦法做什麼……只希望戰爭趕快結束。最後，謝謝台灣，讓我有一個安全居住的家！」
而拿到中華民國身分證的烏克蘭裔藝人瑞莎，昨（24日）受訪表示目前留在烏克蘭的親友
有奶奶、爸爸的弟弟（叔叔）和他的家人，不過目前失聯中，感到萬分無力。


還有一名烏克蘭台灣媳Tanya，昨（24日）也在臉書控訴俄軍的刁蠻，透露住在烏克蘭的
家人凌晨五點就被爆炸聲驚醒，父母已打包好重要物資和文件以便隨時撤離，民眾更害怕
地躲進地下室防炸，希望能透過網路的力量，讓全世界的人一起抵制俄軍。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220225002121-260404?chdtv

--
這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，
我沒想到這個社會是如此的不安全。

我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，
或者是讓媽媽放心工作

--"
"之前有老師跟信徒講好幾次了

畫三角形很重要 如何balance很重要

烏克蘭是不是錯在不會畫啊？

還好中華民國還有機會回頭

2024讓我們畫起來？



--"
"智障覺青有沒有看到？要打仗就是通通都要打，沒有管你身體差沒辦法當兵的，不要再幻想美國會來救你，永遠都只有自己救自己！

除非你有領黨證，不過我猜死忠綠粉應該都沒有領黨證，歡迎一起保家衛國！






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"大家好

雷影應該是火影裡 第四次忍界大戰中最強的影

忍體術戰力極強 平常個性相當熱心

如果轉生到現實世界

會怎麼阻止烏克蘭戰爭呀？有掛？

*[32m※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問*[m
*[32m※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、*[1;33m是否有專板*[;32;40m，*[1;35m本板
*[32m※ b.一天只能張貼 ""*[1;33m兩則*[;32;40m"" 問卦，*[1;36m自刪及被刪也算兩篇之
*[32m※   超貼者將被水桶，請注意!*[m
*[32m※ c.*[1;33;44m本看板嚴格禁止政治問卦*[;32;40m，*[1;36;41m發文問卦前請先仔
*[32m※ d.*[1;37;41m未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論*[;32;40m，請注意?
*[32m※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)*[m



--


--"
"版上一直在洗美國不幫烏克蘭

但是說真的美國沒必要幫吧

它又不是北約成員

事前跟俄羅斯一樣都是中共好麻吉

這就親中國家內戰而已

美國沒必要幫一個北約都不是的親中國家吧

--
有台灣關係法啊，烏克蘭有什麼法
烏克蘭不是"
"教召延長至十四天 重頭戲是野營

我看烏克蘭國土這麼大

一樣不到一天直接打到你家門口

更何況台灣國土小人家幾百倍

所以野營到底要衝殺小?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--"
"我阿肥啦=.=

我剛剛又想了一下

我們還是拼一下好了

該上戰場的大家到時候一起衝好了

不然沒地方套=.=

大概這樣吧

要是烏克蘭這次勝利

他會怎麼看待這個叛徒美國仔

=.=

有沒有八卦？！

還是美國仔看到要贏了就會進來收割

有沒有八卦？！

我阿肥決定還是為了台灣戰好了


--
3/5/8樓個記一次警告 未來台海大戰我一定一個一個抓起來先點名用錯符號"
"烏克蘭現在已經證明了 狂舔歐美國家LP 順便販賣亡國感嗆主要敵人

這套只會激怒主要敵人

最後直接被打趴亡國

而歐美各國只會在旁邊不痛不癢的譴責 完全不會派兵相助

那和烏克蘭一樣面臨強大鄰國威脅的台灣

要怎麼做 才不會步上烏克蘭的後塵呢?

該不會最後最佳解法是直接和平統一 避免戰爭傷亡吧?

有沒有掛?

--"
"因為中國正在觀察烏俄戰爭

如果俄羅斯真的輕鬆吃下烏克蘭
各國的反應都疲軟無力
你覺得中國會不會有樣學樣？

反之
如果俄羅斯打一打變世界公敵
國內經濟崩潰，各地示威抗議
中國看到之後會不會對武統選項再想一想

那台灣應該做什麼
讓局面導向哪一邊
不是顯而易見嗎？

--
中華民國國服
https://i.imgur.com/3XBUnFT.jpg
甲種 藍旗袍
https://i.imgur.com/xfuzqB8.jpg
乙種 藍衫黑裙
https://i.imgur.com/M6IUKEU.jpg

--"
"這句話就跟男生跟女生第一次過夜
靠過去說
我只是想抱著你睡覺
抱到一半手開始不安分
就說
我只是想摸摸沒有其他想法
摸完開始之後開始
就會說我只會在外面不會進去
然後摩擦摩擦是魔鬼的步伐
然後就不小心進去了
然後就會說
我只是放著 不會動
然後開始偷偷動
就開始說
我只是稍微移動

就後就開始正常活動了

說是一套
做又是另一套
----
Sent from  on my iPhone 11 Pro

--"
"烏俄戰爭已經開始,

俄軍攻陷基輔也可不用三天

或許禮拜一起床，基輔就換國旗了


如果烏克蘭總統，跟行政院長，監察院長，五院院長以及立法委員

集體逃亡美國，繼續精神支持烏克蘭


你會覺得他們是狗雜碎

還是為了自由烏克蘭延續香火
為了偉大的反攻


如果你覺得是狗雜碎請按1

如果你覺得是民主鬥士請按2


給大家參考參考。

--"
"那要看你對輸贏的定義是什麼啊...

對俄國，贏的定義就是要達成他的政治目的
現在拳頭打下去了
另一邊開出條件，問你答不答應
不答應我就再多打幾拳

在西方不出兵的情況下
普丁實現了武力即真理
有些輿論還反過來罵烏克蘭總統自找的
就跟說被霸凌的人也有錯一樣好笑

武力雖可恥但有用
就是要霸凌你，叫你跪舔都沒問題

烏克蘭不會贏的
被三面包抄戰局已經定了

現在主控權就在普丁手裡
他可以邊打邊看
會不會如他所說的沒有要佔領烏克蘭
會不會烏克蘭答應條件後他就撤軍
看戰況發展
若太順利，占領整個烏克蘭扶植魁儡政權都是可能性
一切都他一念之差

制裁沒有用，阻止不了武力占領的事實
以戰才能止戰

--
中國可以找這理由派兵過來接應支持統一的人嗎?"
"我說 美國就已經說不來了

俄羅斯軍防世界前三
根本大象踩螞蟻


烏克蘭不投降
現在在期待什麼？？

--"
"我覺得普丁這一手滿雞排的，

但真的是一手好雞排。

他說他不打烏克蘭，

但讓宣布支持兩個小弟獨立，

他只是在幫兩個小弟的建國贊聲，

是幫忙小弟抵禦烏克蘭，

俄國是被打的一方，不是打人的一方?????


這一招，好像美國也常用。

就是不直接介入他國政局，

而是扶持一個地方組織，

把他拉上位，再讓他去把當權者幹掉，

自己當幕後的那看不見的那支手。


嗯……。

我看最後又是國際局勢搓搓圓仔湯，

烏克蘭乖乖吞下去，幫Q_Q


--"
"乳體

如果烏克蘭突然挖到油田
滿滿的原油不斷撲通撲通流出奶

美國會不會要請烏克蘭加入民主
北約也開始大規模捍衛烏國國家完整性與保障其人民安全


這是不是烏克蘭的最後一張王牌

有沒有掛

--"
"那個
阿南德很愛預測什麼事件
還有一眾先知會預言的老師
今年二月間
俄國打烏克蘭有被預言到嗎？
好像沒印象他說了什麼
大概就是警告台灣疫情怎樣
有沒有掛？

還有順便問一下，
那些有恃無恐說打台灣中共會付出很大的代價
這個”代價”多少多大，怎麼算的


--"
"美國、英國、加拿大

西歐或是北歐、澳洲這類國度

過去不說 至少近代都不是用武力來爭取榮光吧

不也是吸引很多非該國的國民過去或者移民


為什麼俄羅斯不把自己塑造成

富有 科學 文明 相對進步的國度

吸引非俄羅斯人來崇拜、喜愛

這樣的榮光比起

用武力要人屈服來得光榮吧？

同理中國也是

把自己打造成帥哥美女還怕別人不愛嗎

--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--"
"別人家的孩子死不完的概念？

有錢人都跑了

剩下的都走不掉

被強迫上戰場

為何國際不譴責烏克蘭

要讓18-60歲的Boy

白白送死？
----
Sent from  on my iPhone 11

--"
"超幹！

要向國際抗議烏克蘭政府嚴重違法徵兵！

依法除役屆滿服役限齡者，義務役士兵36歲（屆滿之年12月31日除役）。

除役的意思是指已過了當兵年齡，表示自37歲之年1月1日後

將“不會再被徵召服役”


除非是當到將軍階級，除役年齡才是60歲

難道烏克蘭每個人退伍都是自動升到將軍嗎？

這次鳥克蘭政府要求18-60歲接受徵召，已經嚴重違法！


請台灣政府向烏克蘭鄭重表達抗議


不然此先例一開，本來依法36歲免除徵召服役

到時候我們這群超過36歲老弱殘兵，難道又要上戰場了嗎？



豈不是笑掉中國人大牙？

--"
"烏克蘭承認一中
且和台灣沒建交 也沒互設辦事處
因為沒有辦事處 阻擋了多少台男想娶烏克蘭人
和平時期不承認台灣
等到戰時才想到可以拿台灣點一下美國
說今日烏克蘭明日台灣 讓美國盟友唇亡齒寒
有點自助餐

反觀俄羅斯 跟台灣有歷史淵源
雖然也是承認一中 但有互設辦事處
且軍事實力世界第二強
和台灣的經濟往來規模也比和烏克蘭多
而且到時對面打過來
俄羅斯說不定還變我們隊友 背刺支那
不得罪俄羅斯 好處多多
到底台灣為啥要急著站隊？

--"
"身為總統應該要考慮現實問題吧，明知道各國都不會支援，也不會派軍幫忙，不如早點投
降！
早點投降的話，烏克蘭人民至少不用繼續被惡軍摧殘，也不會讓每個家庭繼續破碎，身為
總統應該要為人民想一下啊，怎麼還再鼓吹國族主義，繼續打沒有希望的戰爭？
別噓我，這是現實，而不是理想！



-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


--"
"烏克蘭經濟停滯已幾十年
國人窮的要命 錢都被寡頭佔領
工業又發展不起來
女孩兒都出走了 還多了一個難聽的名字
歐洲的子宮


這樣來講 被俄國統治後分享技術資源不是更好嗎？ 至少俄國人比較強悍吧 以後也不會被
西歐欺負

唯一有負面影響的 只有權貴跟政府高官吧
他們是不是在利用愛國心 烏克蘭價值
來保護這些人的利益呢

烏克蘭妹子好可憐




--"
"中國是不是這次的輸家?

本來都砸錢從烏克蘭那裏，拿到一堆頂級武器

航母弄到了，飛機引擎差點弄到

結果現在裡外不是人，對俄只能挺，烏克蘭被俄收回

以後要買武器，還是只能靠俄

東北拿不回，仍然只能留蒙古當緩衝 QQ

中國是不是隱形的輸家?

--"
"這種心態真的很不健康
你不如乾脆等他們打完的時候
去烏克蘭跟俄羅斯
去當地採訪那些死亡軍人或平民的遺孀或家屬

人都死多少了還覺得會很好笑？

真不懂你們在想什麼
以為跟戰地風雲一樣
戰死等20秒就能重生是不是？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"大家好 早安

就肥肥剛剛看到烏克蘭的戰果看起來還不錯

突然想到烏克蘭也不是什麼小國

人口也有4000萬人 雖然不及俄羅斯人口的三分之一

但這次俄羅斯也只有派20萬俄軍

看新聞烏克蘭這次戰爭兵數大概19萬

但又是在主場作戰又持續招兵

搞不好這波真的守得住

已經撐19小時了

烏克蘭是不是比我們想像中還要有料

有掛嗎


--
Sent from nPTT on my iPhone 12 Pro Max

--"
"這種戰爭就是短期內會結束

不會像越戰、阿富汗戰爭一樣打很久

因為俄國的目標就是清掉烏克蘭在烏東的勢力

把烏東納入俄國的領土


在世界的焦點都放在烏克蘭的時候

臺灣應該要派個50人或100人

看要站烏克蘭或是俄羅斯哪邊都好

宣佈參戰，比如對烏或是對俄宣戰



馬上就可以增加一下能見度

一躍成為世界焦點

同時象徵臺灣是主權獨立的國家，有宣戰媾和的權利

戰爭一結束，看是要跟烏克蘭一起投降，還是要跟俄國以戰勝國的姿態大肆宣揚

感覺都不會太虧


另外，對遙遠的戰場及國家宣戰也不是沒有前例

一次大戰的時候，中華民國就對德國、奧地利宣戰

不但借機廢除德、奧不平等條約，還收回租界

最後就是以戰勝國的姿態，渾水摸魚大搖大擺地參加巴黎和會

--"
"普丁現在講的幹話  從歷史來找的話就是日本豐臣政權對德川的大阪之役

大阪冬之陣先把主力軍隊打光  把壕溝填平

然後說我們要和平相處喔

過了半年大阪夏之陣重新開打  喪失防禦能力的豐臣軍只能決死突擊

豐臣家戰後全部被處死或失蹤  只有一個女兒出家


轟炸基輔代表普丁已經不是只想要烏東了  是要消滅烏克蘭政權.

--
CPBL主審:好球帶是保育類的變形蟲  我們堅持不讓球K到它.

--"
"西方國家果然又開始綏靖(姑息)主義了
如果台灣到時候也得不到國際支援
被封鎖後是不是就gg了？

軍事力量不平衡後，第一島鏈的防衛，美國還能確保嗎？

--


靠自己很難吧
海面一定被封鎖，再來砲擊跟空襲慢慢磨

西方如果棄守台灣，台灣士氣一開始就低落了
糧食自給率不足能撐多久呢？
看不到希望…

當然我不會說棄守啦，守到受不了還是得求生


船艦數量差太多，海面只要被封鎖
就是時間問題了

所以還是需要國際支援海空軍


如果共匪搶灘，當然是打爆阿。
就怕被封鎖，跟古代圍城一樣，圍到你受不了"
"假如1%的機會發生讓烏克蘭贏了

這樣中國是不是更有信心拿回海參崴？

畢竟海參崴距離莫斯科那麼遠

俄羅斯軍力也鞭長莫及吧！

是不是實現中華民族偉大復興的時刻到了！









--
不是趁你病要你命嗎？"
"cnn報導是巡弋飛彈或導彈
烏克蘭內政部長有證實
當地時間星期五
飛彈擊中基輔的目標




https://tinyurl.com/mr56dc8k

Kyiv hit with cruise or ballistic missiles, Ukrainian government adviser says
Ukraine's capital was targeted with missile fire early on Friday local time, a
ccording to an adviser to the country's government.

""Strikes on Kyiv with cruise or ballistic missiles continued,"" Anton Gerashche
nko, adviser to Ukraine's head of the Ministry of Internal Affairs, told repor
ters via text message.

--
Sent from my Android

--"
"用為誘餌，協助300萬艾爾·法西爾平民安全逃亡至後方

而聲名大噪，被稱為「艾爾·法西爾英雄」

因連昇兩級是紀念戰死軍士的方式

為了避諱而改成單日兩次晉升，9月19日上午10時25分升為上尉；下午4時30分升為少校




楊威利擅長以少勝多  被譽為戰場上的魔術師

如果是楊威利的話

會怎麼幫烏克蘭?

--"
"要不要建議這位台台

一堆中國網紅

五星國旗 就掛身上 貼門口

表示中俄友好

還有五星國說已經準備好撤僑專機待命

帶他們國民回家

台灣外交部有沒有具體建議把我們國民帶回家阿

--

當年輕人領22k時     我認為沒能力的人憑什麼不滿
當討論到居住正義時  我認為讓年輕人提早享受只是害了他們
當柯P當選台北市長後 我發現這個世界都知道我是老草莓了

                                   BY 公園處 哭訴男同仁

--"
"如題




  ""假設"" 烏克蘭戰敗 烏克蘭總統被抓


  他下場會是怎樣 ?




  感覺也不能殺... 殺了引來譴責

  但士兵都死那麼多了 總統不死也說不過去


  如果是接受俄羅斯法院仲裁

  也不知道要判什麼罪




  有八卦嗎 ?

--"
"https://twitter.com/BNONews/status/1497039352840564750
https://twitter.com/spectatorindex/status/1497045920659423233
https://twitter.com/BackAndAlive/status/1497038936744636453
https://twitter.com/polinaivanovva/status/1497045412028588032

剛剛多個媒體以及推特釋出大量烏克蘭現在的影片，大約烏克蘭時間凌晨4點烏克蘭天空出現大量的爆炸，根據社群媒體上的訊息，應該是俄羅斯開始用飛彈轟炸首都基輔，有部分設施受損，另外，有些飛彈遭到烏克蘭防空飛彈攔截，所以你會看到有些影片有飛彈從地上射出，這是烏克蘭的防空飛彈。

另外烏克蘭軍方宣稱他們已經在基輔上方擊落一家俄羅斯軍機。

戰爭現在已經進入烏克蘭首都了，但烏克蘭還在奮戰，沒有投降，結果台灣一堆人叫他們趕快投降是怎麼回事？

烏克蘭還有足夠的戰略縱深，撤出基輔還有烏西的大片土地可以防守，只要烏克蘭能打贏 台海也許可以保持更久的和平，大家還不幫烏克蘭加油？

北約不提供武器跟軍隊，至少提供烏克蘭醫療藥物跟食物吧 什麼都沒有是打個屁蛋

-----
Sent from JPTT on my Realme RMX2144.

--"
"
烏克蘭總統：我是俄羅斯的頭號目標　「會和家人一起死守基輔」


https://cdn2.ettoday.net/images/6198/d6198953.jpg

發表演說指出，俄羅斯宣戰後已從陸海空全面
入侵，而他就是俄軍的頭號目標，更直言莫斯科想藉由摧毀國家元首來毀滅烏克蘭，「
」

根據《路透社》報導，澤倫斯基25日發表演說影片指出，「敵人已經把我列為頭號目標，我
的家庭是二大目標，他們想透過摧毀國家元首來毀滅烏克蘭。」他強調，「我會死守首都（
基輔），而我的家人也會留在烏克蘭。」

俄羅斯總統普丁（Vladimir Putin）對烏克蘭宣戰後，俄軍從陸海空發動全面入侵，隨著各
大城市爆炸聲不斷，約有10萬烏克蘭國民撤離。


美國國務卿布林肯（Antony Blinken）稍早表示，據美方了解，澤倫斯基仍在烏克蘭履行職
務，「我們當然擔心們在烏克蘭所有朋友的安全，包含政府官員和其他人。」他也指出，俄
羅斯發起的「血腥戰亂」恐怕需要很長的時間才能結束，「這一切取決於烏克蘭人民，他們
會想要一個魁儡政府嗎？」

國際原子能總署（IAEA）在24日證實，烏克蘭通知「身分不明的武裝部隊」已經控制基輔以
北90公里的車諾比核電廠，但目前沒有任何設備遭到破壞，或者釀成人員傷亡，且烏國其他
現役核電廠也在安全營運中。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220225/2196308.htm

6.備註:

o'-'o

--
          
         ◢ ▽
       
    ◥  ▏
       
▇▅   ▄      

--"
"如題

現在烏克蘭遇到國難
政府如果好好規劃幫烏克蘭居民建立文化保護區，吸引烏克蘭居民進來是不是好處多多?
以下列出各項優點：

外交：撇開共產勢力問題，現在歐美各國都聲援烏克蘭，如果台灣這次收留居民，絕對可以
獲得歐美各國人民的稱讚，讓台灣再也不會跟泰國被搞混，拜登也絕對會發文說台灣好棒棒
（網民高潮）

經濟：政府直接找新竹一塊郊區設立保護區，初步依照烏克蘭的風格蓋住宅區，大量人口需
求入住要吃要喝要穿，保證增加台灣內需市場帶動經濟成長

勞動：每次科技業都在喊缺人，此時新竹大量人力進來，初期直接由各科技廠分配去做作業
員，雖然一定有怨言，但是台灣提供他們住所也不要太抱怨，再來烏克蘭平均月薪也不到2W
，依照台灣底薪絕對也是可以過的還可以

教育：設立學校教導中文英文直接解決台灣流浪教師問題，另外烏克蘭人考高中大學直接加
分20%，你各位以後學校看到烏克蘭妹子跟帥哥不用謝我

文化：設立烏克蘭文化園區，比起什麼XX蚊子館好多了吧，這時候找youtuber來介紹烏克蘭
文化，也讓補助在地烏人拍攝影片行銷，每個標題都設「台灣的XX讓烏克蘭人驚呆了」比起
砸上億的國際宣傳影片好多了

少子化辦公室：為什麼要設立在新竹你懂吧?一堆科技男成天泡在公司產線沒機會認識人，現
在好了，公司作業員增加一堆香香需要被照顧的妹子，再加上政府鼓勵烏克蘭人如果結婚可
以拿到公民權，過年不要再拿沒機會認識當單身的藉口了

SWAG：由於人口結構改變，多了很多外國人，導演絕對不會放過這個機會，有人有題材，以
後標題可能變成「烏克蘭妻子」

好處多多我建議政府可以參考
如果這樣搞下次大選直接獲勝
其他優點由鄉民補充





----
Sent from 

--"
"

烏克蘭摧毀30輛俄軍坦克、130輛裝甲戰車！　軍方喊話：我們能贏


俄羅斯24日揮兵進入烏克蘭，晚間宣布已癱瘓烏國83處軍事基礎設施，成功達成戰爭首日

目標。烏國軍方25日則宣稱，抵抗俄軍大規模入侵邁入第19個小時，估計已經摧毀30輛俄

軍坦克及130輛裝甲戰車，喊話保衛國家走向勝利。


烏克蘭陸軍25日在臉書發文宣稱，抵抗俄軍的第19個小時，戰鬥仍在持續，國防軍兵分

多路進行有組織的防禦行動，在部分地區成功擋下侵略者的壓倒性兵力。


烏克蘭海軍也持續在西南部黑海沿岸與俄軍交戰，保衛敖德薩、尤日內及奧恰基夫的軍事

基地及港口。空軍則正驅逐俄軍空襲，並持續以無人機偵查敵情，同時反擊佔據新茲布里

夫卡、庫普揚斯克、新卡霍夫卡及基輔附近安托諾夫機場的俄軍，還有部分部隊已重新部

署至基輔進行防禦。


烏國軍方估計，目前造成的敵方損失包括逾30輛坦克、130輛裝甲戰車、7架戰機及6架直

升機，最後信心喊話表示，「穩住，我們能贏」。


https://www.ettoday.net/news/20220225/2196292.htm


1

--"
"據聞，


烏克蘭已經限制18-60的男性出境並強制徵兵。




為什麼這場當前最廣受矚目的事件，


性別不平等是國家級甚至是國際級。




為什麼卻沒有見到女權團體群起抗議呢？



--"
"大家可以看看
那麼多國際合約 一堆大國背書的
真的出事了
有哪幾各大國願意遵守約定?

美國不出兵你能拿他怎樣?
去聯合國控告? 找國際法庭討公道?

每次好像美國都會提各台灣xx法案 或是美國議員提各有關台灣的提案
大家就覺得美國老爸已經給了承諾了
好像就一定要遵守...

如果台灣有底氣可以嗆中國 是因為這些虛無飄渺的法案或是約定
這次無疑是臉被打得腫起來...




--"
"該開始親中了吧

馬的美國真的廢到笑 一點洨用都沒有

台灣還要靠中國運人回來

我是不知道你各位怎樣

反正下次選舉我是不可能投親美政黨了

誰越親中誰就有我的票

總統國民黨 政黨票新黨

準備好囉
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Sent from my 

--"
"沒去翻找當年的歷史紀錄
但是光看這篇報導內容的話
放棄核武以換取保障烏克蘭安全好像是烏克蘭單方面的說詞？
美國有沒有承諾會保障烏克蘭安全、有沒有具體條約明載
這些都不確定

--"
"普丁發表談話說，他不是想打烏克蘭啦，他是想重建蘇聯的榮光。

這下其他國家是不是ㄘㄨㄚˋ咧但了？

PS：蒙古怎麼沒跳出來說也想重建一下蒙古帝國？

--"
"https://www.reuters.com/world/europe/france-says-putin-needs-understand-nato-has-nuclear-weapons-2022-02-24/

法國稱沒出兵支援是因為「烏克蘭沒要求」

法外交部長勒德里安（Jean-Yves Le Drian）24日接受電視台訪問時被問到，勒德里安
再被問到北約過往有軍事介入非會員國衝突的例子，為何此次不願出兵直接協助烏克蘭
抵禦俄國侵略？

勒德里安說：「這不是烏克蘭向我們提出的要求，他們要求的是人道、財政協助及軍事
裝備，西方已經提供，也會持續這麼做。」

原來烏克蘭只要求人道援助啊....

--"
"https://youtu.be/7ugkrnU8ipE

推特跟油管都一堆影片了

只是不知道是誰放出來的

島上13名軍人好像有11位是女兵..

致敬

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"我是覺得這種就直接投降就好 擺明就死地反抗也沒用又打不了軍艦
不投降就是被炸死而已 假如能反擊也就算了 啥東西都沒有就給人當靶子打
也拖不了時間是要打什麼 死得沒啥意義改變不了什麼 就像美軍彈盡援絕
被圍死 指揮官也是會下令投降 而不是像日軍那樣搞萬歲衝鋒白死一堆人









--

--"
"烏克蘭再爛也有能力發射飛彈吧
至少看看能不能打到莫斯科幾個重要的點
總不能只有被打

至少打回去紅場還是啥的
整個國家都快淪陷了
不傷敵一下嗎

--
至少讓他們國內嚇一嚇吧"
"安安

本肥鍵盤軍事學家
依本肥玩戰地風雲等軍事遊戲幾十年經驗

烏克蘭雖然贏面小
但未必會輸

主要是在生命值輸完之前
小兵復活後要有一個充份的指揮系統
需要一個好的玩家
跳出來用mic指揮大家


死亡也只要等20秒，沒很久


所以我一點都不擔心中國打來
有什麼好怕的


卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"國際間擺明就是不要出兵，頂多經濟制裁而已，但這種制裁通常會慢慢解除。看起來頂多皮
肉傷 而已。

現在烏克蘭不是被消滅，就是看到自己被放生，乾脆賭氣直接投降。

投降後不是變成扶持政權，就是變成俄國一個地方政府。

但以烏克蘭的地理位置來看，如果變成親俄，對國際會有什麼重大影響嗎？


--"
"棄核不是愚蠢
是誤信美國
台灣人得好好想想不要再逃避現實了

==

ウクライナ外相「米国の安保を信じて28年間 “核放棄”してきた」…「代価を払え」

烏克蘭外交部長「烏克蘭信任美國的安保
承諾在這28年內履行棄核協議」、「美國
必須兌現承諾」

烏克蘭外交部長德米克羅庫列巴說「1994
年棄核如今看來不是聰明的決定」、並且
要求美國「應兌現當時的安保承諾」




庫列巴外交部長在22日（當地時間）登上
美國福斯電視台的節目，對於提問「你認
為當時烏克蘭棄核是個錯誤嗎？」，做了
上述回應。

庫列巴外交部長說「我不想舊事重提，畢
竟覆水難收。」而沒有馬上回答該問題。

但隨後說道「當時若當時美國沒有和俄國
作伙奪走烏克蘭的核武，應該可以做
更適當的決策吧」

這說明1991年蘇聯解體烏克蘭獨立後，曾
為核武俱樂部之一的烏克蘭「保留核武也
是條路」

庫列巴外交部長在同一天CNN的節目中並
說「1994年烏克蘭棄核，作為交換美國當
時承諾烏克蘭的國土安全，美國必須遵守
承諾。」

庫列巴外交部長說「1994年烏克蘭放棄了
世界排行榜第三的核武，我們是以美國的
安全保障承諾為代價才會做出棄核的決
定。」

並接著說「當時我們和美國的約定是『若
我國受到攻擊，美國將會是來幫助我們的
國家之一』」

對於美國與歐洲諸國已對俄採取經濟制
裁，他要求更強力的制裁，並稱「在俄國
的髒腳撤離烏克蘭的土地之前，任何制裁
都不夠。」

烏克蘭在1994年12月7日與美英俄等國簽
署「布達佩斯備忘錄」放棄了當時規模高
居世界第三的核武，作為交換，烏克蘭獲
得了領土完整與主權獨立的保障。

烏克蘭當時決定將1800餘顆核彈頭與彈道
飛彈全部歸還俄國報廢。並在1996年將所
有核武移交俄國退出核武俱樂部。

此備忘錄由聯合國安理會保證會獲得履
行，並且經過國際社會承認。但經過28
年，如今無法發揮任何作用。

庫列巴外交部長對於俄國普丁總統承認烏
東親俄分裂勢力「頓內次克人民共和國」
與「盧甘庫斯人民共和國」獨立一事，強
烈反擊俄國「胡作非為」，並強調「烏克
蘭絕對不可能接受，國際社會應該也不會
接受」



ウクライナのドミトロ・クレバ外相は「1994年の核放棄決定は、賢明な判断ではなかった」として、米国に対し「当時約束していた安全保障を履行せよ」と求めた。

クレバ外相は22日（現地時間）米フォックス放送に出演し「当時ウクライナが、核放棄の決定をしたのは失敗だったのか」という質問に、先のように答えた。

クレバ外相は「過去を振り返りたくはない。過去に戻ることはできない」と即答を避けた。

しかしその後「当時もし米国が、ロシアとともにウクライナの核兵器を奪わなかったら、より賢明な決定を下すことができただろう」と語った。

1991年ソ連解体により独立した後、核兵器を保有していたウクライナは「核兵器を放棄しないこともあり得た」ということである。

クレバ外相は同日、CNNでも「1994年、ウクライナの “核放棄”のかわりに、米国が交わした安全保障の約束を守らなければならない」と求めた。

クレバ外相は「1994年ウクライナは、世界3位規模の核兵器を放棄した。我々は特に米国が提示した安全保障を代価として、核兵器を放棄したのだ」と主張した。

つづけて「当時我々は『誰かが我々を攻撃したら、米国が我々を助ける国の一つになる』という約束を交わした」と訴えた。

米国とヨーロッパが掲げた対ロシア制裁に関しても「ロシアの土足がウクライナの地から撤収されるまでは、どのような制裁も十分ではない」として、より強力な制裁を要求した。

ウクライナは1994年12月7日、米国・英国・ロシアなどと「ブダペスト覚書」を締結し、当時世界3位規模であった核兵器を放棄するかわりに、領土の安全性と独立的主権が保障されることになった。

ウクライナは1800余基の核弾頭とICBM（大陸間弾道ミサイル）を全てロシアに返還・廃棄し、1996年6月には全ての核兵器をロシアに渡し、非核化を完了した。

この文書は国連安保理が履行を保証した国際的合意だが、28年経った現在、実際には効力が発揮できていないことになる。

クレバ外相は、ロシアのウラジーミル・プーチン大統領がウクライナ東部の親露分離勢力であるドネツク人民共和国とルガンスク人民共和国の独立を承認したことについて「とんでもないことだ」と一蹴し「ウクライナはこれを認めない。全世界もまた認めないだろう」と強調した。



延伸閱讀
布達佩斯安全保障備忘錄

https://tinyurl.com/4pnuvcmm

簽署人包括時任美國總統柯林頓、英國首相約翰·梅傑、俄羅斯總統葉爾欽、烏克蘭總統庫奇馬、白俄羅斯總統盧卡申科和哈薩克總統納扎爾巴耶夫，此備忘錄主要關注烏克蘭、白俄羅斯和哈薩克的無核化，以及「尊重並避免使用武力等方式威脅烏克蘭、白俄羅斯和哈薩克現有領土的獨立和主權」。
這意味俄軍如果侵犯烏克蘭，美英將不會袖手旁觀[1]，然而俄羅斯在2014年入侵克里米亞，被認為已經破壞了該備忘錄。[2]








-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"三立  吳禹慶


「誰準備與我們並肩作戰？」烏克蘭總統痛心：沒看到任何人


烏、俄開戰，俄羅斯全面攻擊烏克蘭，烏克蘭軍方雖全力抵抗，但俄軍仍不斷挺進，烏克
蘭情勢相當危急。對此，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）宣布為期90天的全
國動員令，為確保國家的動員力，禁止年滿18-60歲男子出境。澤倫斯基當地時間24日無
奈表示，「誰準備與我們並肩作戰？我沒有看到任何人。」


根據《CNN》等外媒報導，澤倫斯基表示，目前已至少有137名烏克蘭士兵喪生，316名士
兵受傷。澤倫斯基沉重提到，俄軍已進入首都基輔，呼籲國民保持警戒。


針對俄軍全面入侵，澤倫斯基也無奈地說，



澤倫斯基也發出聲明表示，「為了確保國家防禦，保持烏克蘭武裝部隊和其他部隊的戰鬥
和動員準備，下令進行全面動員，包括在首都，基輔和烏克蘭的所有主要城市。」


動員公告提到，烏克蘭安全局將在總動員期間採取反間諜措施。烏克蘭也宣布，為了確保
國家的動員力，
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076450


備註: 都幫你禱告了 誰說沒幫


--"
"
拜登處理烏克蘭危機淪笑柄 立委嘆：還在期待美國老大哥


俄羅斯總統普丁宣布對烏克蘭採取特別軍事行動，美國在台協會（AIT）24日在臉書出美
國總統拜登聲明，「全世界的人民今晚與烏克蘭人民一起祈禱」，對此，立委表示
，在俄羅斯閃電入侵烏克蘭、快將其滅國當下，拜登竟要全世界為烏克蘭祈禱，如此不堪
表現立刻成為笑柄，

蔡壁如今（25日）在臉書發文表示，在俄羅斯閃電入侵烏克蘭，全球雖感不意外、但依然
震驚，想不到在21世紀這個要向新文明前進的時刻，竟會發生血淋淋的強搶土地侵略他國
慘事。美國與北約，雖然在事前已作足功夫甚至不惜祭出制裁，但在俄羅斯閃電入侵烏克
蘭、快將其滅國當下，
。

美國政治從2009年歐巴馬時代開始，蔡壁如直言，正式進入「綜藝政治、藝人政客」時代
，，歐巴馬當年以俊
朗高瘦混血男性非裔形象，擊敗躊躇滿志的希拉蕊，已可看到美國政治改變的端倪，由歐
巴馬一路至川普，更是集庸俗豔麗的表演於一身。



蔡壁如稱，媚俗的美國綜藝政客，對上心機深厚、靠著黑手黨勢力維持獨裁統治的俄羅斯
獨裁者普丁，勝負其實已定。美國依舊擁有全球最優秀的軍隊與諜報組織，作業效率依舊
全球無敵，但是即使趨近完美的組織，遇到了庸俗的政治表演，美軍再強又有何用處？烏
克蘭滅國在即，東歐、波羅的海國家如唇亡齒寒，美國再多表演與宣示都已枉然，各國還
得自立自強。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220225001609-260407?chdtv

6.備註:

--"
"
烏克蘭駐蛇島士兵全陣亡　生前最後音檔曝光！嗆俄軍「去你X的」


烏克蘭總統澤倫斯基24日在電視談話中證實，俄羅斯入侵位於黑海的蛇島（Zmiinyi），並
佔領該島，而原本駐守在當地的烏克蘭士兵已不幸全數陣亡。一段俄羅斯對駐蛇島烏克蘭軍
發動攻擊時的影片曝光，儘管俄羅斯軍逼迫烏克蘭士兵舉白旗投降，但烏軍仍然不肯放棄，
甚至在生命的最後一刻「去你X的」，最終犧牲。


一段號稱是蛇島士兵陣亡前的最後音檔在網路上曝光，瞬間引發熱議。根據CNN報導，影片
中的俄羅斯軍官向蛇島上的烏克蘭軍隊表示，「這是一艘軍艦，這是一艘俄羅斯軍艦。我建
議你們即刻放下武器投降，以避免流血與不必要的事故，否則我們將會開火。」試圖要求駐
守蛇島的烏克蘭軍隊投降。

儘管身處危機，但烏克蘭士兵卻沒有臨陣脫逃，更直接回嗆髒話「俄羅斯戰艦，去你X的」
，隨後則是在俄羅斯的攻擊下葬身戰火。


澤倫斯基24日表示，所有保衛蛇島的烏克蘭士兵已經全數陣亡，他們英勇犧牲，並且沒有放
棄，將會被追封為烏克蘭英雄，同時向陣亡的士兵致上哀悼之意。蛇島位於黑海戰略位置，
在界定烏克蘭領海上有著不一樣的意義。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220225/2196314.htm

6.備註:


--
檔案過大！部分文章無法顯示"
"

烏克蘭局勢急劇惡化 大陸緊急撤僑並協助台灣民眾撤離




隨著烏克蘭局勢急劇惡化，中國大陸駐烏克蘭大使館25日零時許發布自烏克蘭撤離中國公
民進行登記的緊急通知，準備分批包機接回目前仍在烏克蘭的中國公民及中資企業，持台
胞證者也可向大陸使館登記，搭乘大陸的包機離開烏克蘭。

通知稱，當前在烏克蘭的中國公民和中資企業處於較高安全風險。為準備分批包機接返有
關事宜，現開始人員登記。搭乘包機根據自願原則。包機派出時間根據飛行安全情況確定
，屆時將提前通知。

通知要求有意搭乘包機離開烏克蘭者，務必完整、仔細填寫相關表格，登記截止時間為當
地時間2月27日周日晚12點，登記人員須持有中國護照或旅行證（含香港特區護照、澳門
特區護照、台胞證，無護照人員須持有大陸身分證）。後續安排需關注大陸使館隨後發布
的通知。

大陸駐烏克蘭大使館發言人24日晚間表示，據統計，在烏克蘭的中國公民約有6,000人，
包括中資企業、留學生和華僑等，主要分布在基輔、利沃夫、哈爾科夫、敖德薩和蘇梅等
地。目前，中國公民情緒基本穩定，生活學習和工作雖受影響，不安情緒有所增加，但未
發生恐慌潮。

據央視新聞25日6時許的最新報導指出，烏克蘭敖德薩持續傳出爆炸聲響，目前敖德薩機
場航班已全部取消，機場附近的加油站有大批輛車排隊等候加油，當地商店也排起長長的
人龍。

當地時間24日，烏克蘭總統澤倫斯基發布總統令，宣布全國總動員，為期90天。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://reurl.cc/3jmX1X

6.備註:
滯留在烏克蘭的台灣民眾可以持台胞證向中共駐烏克蘭使館申請，同中國籍包機一同撤離
。另外，若不想搭中國包機請自行聯繫中華民國駐波蘭代表處請求協助。

--
可聯繫我駐波蘭外處
胡說～我駐波蘭代表處已全權處理烏克蘭事務"
"如題

在座各位鍵盤仔如果是烏克蘭一個小小民眾

但卻有大家都不知道的地鳴之力

頃刻間要滅國了

你會發動地鳴嗎？




例如打開石棺之類的o.O

有掛嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
但是不怕痛的行走破壞武器 還是有很大的破壞力"
"對岸的國家常常說:武統台灣，不是用“天”為單位，是用“時”為單位……


普丁已經一天沒打下

台灣武力>烏克蘭一點點

理論上打烏克蘭比較簡單

我們是不是要一人一信給習大大
救救普丁，減少軍事消耗

有沒有這方面八卦?

--"
"美日澳台那什麼瞎雞巴經濟制裁

幫俄國老大哥挖鼻孔而已 連感覺都沒有

我覺得既然要制裁就要出兵啊

台灣國軍如果一戰成名

腦包兒覺青又可以大內宣了

所以台灣什麼時候出兵撐烏克蘭啊？

還是每次都是關心但不介入

跟撐香港一樣^U^

--"
"--

Sent from 

--"
"身為一個被世界承認的國家

也是聯合國成員的烏克蘭

竟然被入侵 世界沒人敢幫忙

烏克蘭最大的錯誤就是放棄核武

被騙而毀了核武 最大的一步棋走錯了

這次的戰爭明白顯示

有核武才能上談判桌

而不是申請入聯合國就能上談判桌

台灣真的要發展核武才行

看金胖子 擁核的結果就是連美國也不敢碰他

各國根本都需要靠核武才能保安全

其餘的武器都沒那麼重要了

台灣與其要在那邊舔美國阿爸的LP

倒不如開始研發核武了

畢竟台灣有一個大優勢就是晶片

世界可以不要烏克蘭的天然氣

但世界不能沒有台灣的晶片

台灣可以用晶片狹持世界科技的發展

有沒有台灣其實不用那麼卑微的八卦？

台灣人民最強就是半導體晶片和醫療

最弱就是永遠都有扯後腿的內奸以及

民族的不團結

有八卦嗎？


--"
"孩子,別傻了

  想像一下

  當你在抱著冰冷的步槍,躲在7度低溫的戰壕上徹夜難眠

  別人卻抱老婆女友小三,坐擁小窩,在家裡做 %%% 運動取暖

  你會想保護他們歐??

  人拿起槍來,目的不外是 捍衛家園 跟 所愛的人.

  阿你 什麼都沒有,

  比唱 ""I have nothing"" 的惠妮還慘.

  你會選擇 躺平,

  還是選擇拿起槍來捍衛保護　不是屬於你的女人　and 不是屬於你的家??

  醒醒吧.

  要是對面心戰喊說,

  [只要放下武器,祖國不會虧待你,保證配女人跟30坪公寓一個單位]

  你一定是第一個投降的,好嗎??

--"
":
 台灣支持蒙古統一中華人民共和國

----------------------------------
我們支持世界上只有一個蒙古

中國是蒙古自古以來神聖不可分割的一部分

我們堅決反對中國獨立

我們支持蒙古勇敢武統中華人民共和國

我們支持並幫忙祈禱蒙古民族偉大復興
--------------------------
https://i.imgur.com/iKYODAF.jpg


這樣誰要怕?

美國看到這版圖是不是也要嚇尿了?



--
https://lihi1.com/tTJSb
黑財神是對於受窮困所迫、受到經濟壓力喘不過氣的朋友、社會低下階層生活的窮苦朋友
，孤苦無依的老人、獨居者有極快的救護力量。本尊特別感應的是窮人、下層階級、獨居
者、密宗修行者和資糧欠缺的修行者。
阿你看中國外交部是不是每天都複製貼上? 不是爛梗阿
大家都是蒙古人 不用分這麼細阿 蒙古國支那省人民"
"俄羅斯變成烏克蘭東部

白俄羅斯變成北烏克蘭嗎

畢竟不怕死的最大

感覺俄軍只是配合狗皇帝演戲

誰知道假戲真做死一堆人

有這種智障政府 軍隊叛變都有可能

烏克蘭反而毫無顧忌硬幹

逆轉也不是完全不可能

--"
"不可能去啊

去的話
打輸 死一堆人 浪費一堆錢

打贏糟糕了 俄國核彈頭要來了

根本不能去啊

看歐洲怎麼辦吧
感覺俄國這波打一打 可能順便拿旁邊的

不然犧牲那麼多 不拿白不拿
----
Sent from  on my iPhone 13 Pro Max

--"
"看到一堆綠粉爵卿在嘴巴掛失敗主義我就笑了？

請問還沒開始打仗就一堆星星搭直升機掛掉的三軍統帥是誰？

請問私菸案的大官下去沒多久又讓他高升的三軍統帥是誰？

請問獵雷艦國艦國造失敗被倒一堆帳也不徹查政商關係的三軍統帥是誰？

請問要改徵兵又徵的2266被監察院說戰力現況未能證明優於徵兵的三軍統帥是誰？

請問要推動全軍嚴格訓練刺槍術的三軍統帥是誰？

請問2017年推動興安專案2020年被查出少將索賄三千萬的三軍統帥是誰？

請問國軍2021年自殺死亡的17人換算每10萬人7.9難道都是自己想死嗎？
(註：0到24歲自殺死亡率每10萬人口4.6)
還是沒有走上街頭就天下太平呢？

各位周邊當兵的人就聽說過換了三軍統帥就不做假資料了嗎？
教召去野營戰力就上來了嗎？
戰備就精實了嗎？

我不是軍事專家
但是一般看的到的資料就能說明現在
失敗的從來就不是什麼失敗主義的藍白粉
失敗的是即便換了三軍統帥
還是一樣腐敗的國軍
而且以前至少還沒打仗參謀總長還活得好好的

--"
"#pray for Ukraine

然後濾鏡是烏克蘭國旗

我記得以前都會有類似的活動

怎麼現在沒有了？！

有卦嗎

--"
"，
」

你把俄羅斯當作一個流氓

流氓說，你烏克蘭是我小弟
你不能認別人當大哥，不然我就打你

北約就是烏克蘭小弟想認的大哥

再來
北約一定有某些國家
給了烏克蘭可以加入北約的幻想
加入後，大哥就會保護我

所以烏克蘭才積極的想加入
結果事實上，根本加入不了

所以烏克蘭總統才會傷心
叫我加入的是你
結果流氓真的打過來了，你居然不幫
就是現在這種局面

再回到俄羅斯
可以當作普丁有“被害妄想症”
因為烏克蘭一旦加入北約
那麼北約的軍隊就可以駐軍烏克蘭

俄國跟烏克蘭邊境一直有衝突
反正就是親俄跟反俄的衝突

那你北約的軍隊進來
是不是就可以名正言順的介入衝突

我俄羅斯可是有被害妄想症
怎麼可以讓你介入

再來，烏克蘭加入北約
那麼北約軍隊就直接在烏克蘭駐軍了

我可是有被害妄想症
我懷疑你北約可能會打我
一下子被你貼這麼近
我會害怕
那我只好打烏克蘭了

--
南韓跟中國沒有軍事衝突好嗎
美國軍隊是能幹嘛？
你先查查愛沙尼亞駐軍
再查查拉脫維亞駐軍"
"烏克蘭被揍成這樣
嬰兒在戰火中哭嚎
士兵在彈雨裡亡命
沒有任何人伸出援手

實現把核武交出去重如泰山的承諾
換來的卻是輕如鴻毛的經濟制裁

是不是

他們不吃萊豬
他們不進核食
國際地位低落

所以美國爸爸袖手旁觀
所以日本哥哥充耳不聞

是不是..

今日烏克蘭
明日台灣

血淋淋的例子
什麼矽盾
吃屎好了

如果中國真的發生問題
政經局勢動盪
很可能就攻台轉移內部壓力
攻台灣時哪管你什麼輕飄飄的經濟制裁
像現在的putin一樣
他們考慮的
只會是一幫權貴的利益
攻下烏克蘭 對掌權者有利
戰爭的後果 當然是烏俄兩國老百姓扛
人民不管到哪裡
不管站哪一邊
永遠都是黨的韭菜 一直割一直割

所以要避免戰爭
你各位最好一直祈禱中國一直強下去
不要出現什麼大問題 中共千秋萬世
不然就只好聽黨的話

萊豬一直食一直食
福食一直吞一直吞
然後祈禱上天
請讓我們的國際地位躍起吧
到時候美爹日兄就會出乎意料的派兵幫我們了
哈們!





--"
"唉烏克蘭主權獨立國家，也加入聯合國，
資源豐富，自以為重要的歐俄緩衝地帶，
然後一被打，其他國家也就嘴巴制裁制裁，
沒什麼大不了的，死你家的無所謂，
這種戲碼說真的也看多了！
西方國家就是無情！還是中國好！
在國外都會幫台灣人，領事館好給力！

這樣我們是不是趁還有價值的時候，
趕快跟中國爸爸談條件，比較佔優勢，
不然以後經濟差被內陸都市追過，
價值就差很多了！

但我應該是沒辦法去推動這個繁重業務，
有人可以站出來的話我+1唷！可以嗎？


--"
"如題

想到之前板上很多住烏克蘭的

都說烏克蘭很和平

都是台灣 歐美媒體誇大

現在俄羅斯真的攻進來了

之前說不會打的

484被打臉惹?



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8T.

--"
"如題
以前曾經流傳什麼
不要google搜尋的關鍵字
比較普通的就 尖銳 momo
我記得看過一份清單

下水道美人魚
跳水爆頭
疼痛奧林匹克
兩女一杯
戒指打保齡球

然後第一名
就是「烏克蘭殺人事件」
這個真的很恐怖嗎
一直不敢去查

--"
"突然覺得這個文體蠻好用的

----
簡單來說，剛剛T***總統已經宣布強制徵兵制，所有年齡介於18歲到60歲之間的男人都被強制徵招，全部禁止離開T***。

T***總統已經展現了死戰到底的決心。

T***知道不會有任何外援了，要保住國家只有死戰到底一條路，現在T***仍把支那擋在邊境的***附近，一天可以到達首都的路，支那還沒走完。

T***已經展現了**人死戰到底的決心，聽說還有人叫他喜劇總統？
----

哇靠平常不備戰 要開戰才強制徵招民眾

還好意思拿民眾的命 來當成總統自己展現決心的象徵


真的是別人的小孩死不完欸


最後發文的手機

還是支那品牌 這真是太頂了
https://i.imgur.com/b9kmmpi.jpg

--"
"直接提升國際地位?
戰後烏克蘭妹子產地直送?
中共直接跳出來說是他們決定台灣派兵烏克蘭?

不過這是幻想，因為我們還沒有選舉所以沒辦徵文比賽


--"
"大家都知道中俄關係好
習絕對有普丁的內線電話和內線消息
為什麼英美都事先從烏克蘭撤僑了 而中國卻沒有事先撤僑呢?


真的感覺中國早就知道俄的計畫 但就是不撤僑 一招公子獻頭 犧牲烏克蘭僑民的 替俄的
出其不意掩護

有沒有大神可以分析一下 中國怎麼獲益 為什麼不撤僑?










--"
"當初說歐美得很好聽，

烏克蘭放棄核武全心發展經濟就好，

歐美挺你。

現在歐美說烏克蘭不是北約成員

所以不派兵支援。


所以台灣是跟哪國有協防條約？

還是跟參與了哪個軍事組織？


台灣發展核武被美國破壞

各國現在只剩一張嘴會嚴重關切台海和平

台灣是不是被各國莊孝維了蛤？

今日烏克蘭明日台灣？


--"
"拜登: 不會為了烏克蘭再踏上歐陸
剛剛紐約時報用了breaking news來報導
拜登最新談話
https://twitter.com/nytimes/status/1496927591508418566?s=21
Breaking News: In his first public remarks since Russia's
 assault on Ukraine began,

President Biden emphasized again
that American troops were “not going to Europe to fight in Ukraine,”
( 總統拜登再次強調 美軍不會為了烏克蘭再踏上歐陸土地)


but said that every inch of NATO territory would be defended.

不幫就不幫幹忙一直澄清

--"
"笑死，八卦版真的一堆人格分裂的，

之前一直笑人家塔綠班 覺青只會嘴上說說，

不敢出去打戰。

現在看到烏克蘭打起來了，

自己縮了又在那邊抱團找取暖。


我會去阿，反正 另一半也走了。

除了爸媽，也沒啥好牽掛的。

在海外也沒啥資產。

真打過來了，沒地方能跑的人，

除了拿槍砲硬幹 還能幹啥？？

這就老百姓的無奈阿。


這輩子，
遇過大地震、遇過金融海嘯、
遇過原油期貨掉到負值這種搞笑事、
還有全球疫情，再打一場戰，
夠精彩了。


對了，台灣總統不管到時誰當，

肯定先跑不用意外拉，

反正又不會是歷史上第一人...

--"
"中長期看﹐影響巨大。如我之前分析的。這次美國的實質目的
大概是在於抓住歐洲。也就是我說的﹐如果美國即將處於衰退狀態
那麼從盟友吸血是最可能的事情。之前的盟友﹐無論日本韓國
都被吸了一遍﹐中國俄羅斯美國吸血不到。歐洲這樣富得流油的
就是首當其沖。事實上自2008年以後﹐歐洲的經濟停步不前﹐
歐洲的市場對美完全開放﹐人才資金都流向美國。

這次的烏克蘭戰爭以後﹐德法在歐洲的地位被邊緣化﹐
試圖讓歐盟自成一極的努力怕是要付諸東流。德法苦心試圖
整個歐洲的願望泡湯。身邊潛在的小弟都被美國控制了。
還在歐洲形成了新時代的冷戰。

另外由於德法的孱弱和內部的四分五裂
未來大概率很難抵抗歐洲伊斯蘭教勢力的發展。
我們可能要看到歷史上第二次歐洲的伊斯蘭化。
中俄如果看不到歐洲成為一極
則會效仿美國分化歐洲﹐各個擊破。
歐洲作為文明的發源地﹐可能會面臨歷史性的衰落。

另外一方面世界出現了隱形的兩大陣營﹐美歐vs中俄。
超級大國會主宰遊戲規則。
如果不是大家都有核彈﹐現在其實已經爆發第三次世界大戰了。
但即便沒有核彈﹐各國的合縱連橫怕是更為激烈。
總之世界進入了動盪調整期。比如美國放棄的中東
現在大概正在被中國快速接管。伊朗土耳其都看到了大展宏圖的機會。
可能有生之年我們會看到石油人民幣。
在美國退出中東後﹐中亞那些石油國迫切需要大買家和安全保護。
目前有能力提供這兩點需求的唯有中國。

另外不管願不願意承認
亞洲的軍事政治格局已經出在大變動的前夜。
下一場有歷史意義的戰爭﹐一定爆發在東亞。
決定了亞洲是重回千年東亞朝貢體系還是維持現有格局。

而烏克蘭是所有歷史性大變動的序幕。

--
你看不懂很正常。台灣就沒有正經的國際政治教育。


這個事情正在發生。中東的風向已經在變化了。
最典型的就是武器輸出。


我不是說有生之年麼。這個時間還很長。"
"
BBC烏克蘭編輯：不再有安全的地方了



I was awake at night when I got a message from a colleague about Vladimir Putin'
s speech announcing an invasion.
Then immediately the explosions began. I could hear them from my home, and peopl
e in different parts of the city started sending messages to our WhatsApp group,
 about explosions happening close to them.
To realise that Kyiv itself was under attack, not the front line in the east of
the country, was a big shock.
There is no safe place in Ukraine any more.
The biggest fear for ordinary people here is running out of electricity and the
internet not working - then we would be really isolated. Another fear is that br
idges over the Dnieper river will be bombed, dividing the eastern and western ha
lves of the city.
The explosions continued for about 30 minutes.
I dressed my 10-year-old son. We had some breakfast, sitting as far from the win
dows as we could, but he was so scared he vomited. We took a candle and some wat
er to our cellar, which will be our refuge if things get worse.
There are huge queues outside the supermarkets near my home and at ATMs, many of
 which have run out of money. Some petrol stations too have now run out and clos
ed. There is an air of panic, now that we know the entire country is under attac
k.
The roads out of the city are blocked with traffic, but it's a perilous journey
- sitting in long, slow-moving queues of traffic you could easily run out of fue
l far from home. Trains are operating, but there are big crowds of people trying
 to get a seat. Ukrainian airspace is closed, under the martial law introduced b
y President Zelensky.
It's not only military targets that have been destroyed - we have photographs of
 residential buildings in a number of cities around the country that have taken
direct hits.
The Russian bombardment has affected all regions of the country. Even in Lviv, c
lose to the Polish border, sirens went off this morning and a colleague had to t
ake refuge in a bomb shelter.
One colleague has taken his family out of Kyiv in the hope of avoiding the attac
ks from the air. The countryside may be safer than the city, but in a country un
der attack from north, east and south, there is no truly safe place here any mor
e.


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.bbc.com/news/world-europe-60509493


6.備註:
一開始烏克蘭人以為普丁只會打烏東，直到聽到爆炸聲才發現事情不對了 被轟炸的不只軍
事設施 也包括住宅建築 不要在幻想躲烏西就安全 戰爭不會分人的

祈禱烏克蘭人民平安 加油 撐到俄羅斯受不了 歐美的經濟制裁 就贏了

--"
"1.我看到版上很多談及烏克蘭放棄核武愚蠢，我反倒認為是明智之舉
  核武這東西大國有了不怕小國有了就是給別人藉口，退一萬步說
  即使烏沒有放棄核武難道他就敢射?或是普老大就不敢打?

2.以前看各種文章巴拉巴拉寫了一堆台灣如何地緣政治重要
  中共如何不敢打，我覺得從烏俄這場看完只能說別幻想別國會來救

3.我們可以堅持自由民主，但真的要從自身考量不要過度刺激另一個虎視眈眈的五常

4.不得不誇獎一下我們目前總統，算是從阿扁以後最中間的



--"
"
快訊／烏克蘭禁公民離境！　宣布徵召後備軍人


烏俄開戰！根據塔斯社、《俄羅斯報》報導指出，烏克蘭利沃夫海關部門高官在臉書發文指
出，烏克蘭已經進入戰時狀態，所以18-60歲男性公民禁止離開烏克蘭。


由於烏克蘭境內慘遭攻擊，烏國總統府今日公布的命令，烏克蘭境內所有地區的
都將被徵召，效期90天。

烏克蘭國防部長表示，東部頓巴斯（Donbass）仍持續面臨俄國的猛烈砲擊。

一名美國國防高官今天匿名指出，俄國部隊仍持續朝烏克蘭首都基輔（Kyiv）前進，且莫斯
科政府持續把部隊送進烏克蘭。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220225/2196222.htm



6.備註:


--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
 
 
 

--"
"這兩天，丁哥是真的打了

其實處於太平時代的我，也感覺到緊張了

是真的有人會發動戰爭的，對岸也絕對再密切觀察美國態度

但是真的單純只因為加不加入北約嗎?

開打前，烏克蘭總統也說意思是也不加入了

美國的情報系統還真的厲害，當全世界都說不會打

烏克蘭也說，沒有要打的跡象之類的

美國就下令公民立刻撤出烏克蘭，也一直強調局勢險峻

到最後還真的打了

我能想到的就是，世界通膨

俄羅斯必須有一場戰爭 拉高天然能源的價格

更或者，普丁想要繼續執政，他必須有強力的政績確保執政能穩固

怎麼想都不單純只有加不加入北約的問題

--"
"看到烏克蘭被俄羅斯炸的面目全非
北約各國目前也沒說要出兵幫烏克蘭
肥宅心裡怕極了
這種劇情搞不好很快也會在台灣上演
人在台灣
可以先做什麼準備？
準備一些台幣美金現金跟護照？

--"
"三立

烏克蘭戰略地蛇島遭攻陷　駐守士兵全數陣亡

國際中心／陳佳鈴報導

俄烏正式開戰，而烏克蘭也正式進入戰時狀態，烏克蘭總統澤倫斯基24日在電視談話中證
實，蛇島落入俄羅斯軍隊手中，駐守在此的烏克蘭士兵們已在這場戰鬥中全數陣亡。

蛇島位於黑海，在界定烏克蘭領海上有著不一樣的意義，具有戰略位置。儘管俄軍來勢洶
洶，但烏克蘭軍隊仍然拒絕投降要求，堅持奮戰到最後一刻。澤倫斯基說，「駐守在蛇島
的所有捍衛者都死亡了，但是他們沒有投降。他們（罹難士兵）將會被命名為烏克蘭英雄
。」根據BNO News報導，有13名駐守蛇島的烏克蘭士兵遭到俄軍攻擊喪生。

澤倫斯基悲憤宣告這項消息，並向殉職的烏克蘭士兵致上哀悼之意，同時徵召境內所有地
區的義務役與後備人員。稍早總統澤倫斯基在電視談話中表示，位於黑海且具有戰略位置
的蛇島（Zmiinyi）已經遭到俄羅斯佔領，駐守島上的士兵全數陣亡。此外，俄羅斯破壞
團體已經進入基輔。

https://pse.is/3zyrex

▲蛇島位於黑海，在界定烏克蘭領海上有著不一樣的意義，具有戰略位置，士兵死守全數
戰亡

--"
"這兩天開戰消息此起彼落
因為實力有差 也許這幾天就會有結果了
未來還會有烏克蘭        這個國家嗎
還是就變成俄羅斯        了呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
To 小天使: 你好!我要一組保險套 謝謝

To 小天使: 怎麼可能沒有呢

To 小天使: 那我現在需要怎麼辦阿


--"
"
烏克蘭總統：我們被迫孤軍奮戰　「沒看到任何人並肩作戰」


烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）今天表示，俄羅斯發動大規模入侵行動後，
他的國家「孤軍奮戰」。他表示，今天有137名烏克蘭人陣亡，316人受傷。
法新社報導，澤倫斯基在深夜透過影片發表談話說：「我們被迫孤軍奮戰，保衛國家。」
他還說：「誰準備與我們並肩作戰？我沒有看到任何人。」
他表示：「今日，我們失去137位英雄、公民、軍人與平民。」他又說，另有316人受傷。
澤倫斯基警告，俄羅斯「破壞組織」已進入烏克蘭首都基輔。
他神情沉重地表示，「敵方破壞組織已進入基輔」，並呼籲居民保持警戒，遵守宵禁規定
。




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220225/2196221.htm

6.備註:

別再妄想美國會來救了


--"
"當然有影響 這就好像籃球賽  美國是裁判

裁判尺度是美國決定的

普丁就是故意惡性犯規 挑戰裁判尺度的球員

如果美國這個裁判不吹 裝做沒看到的話

你說其他球員 像是中國還是伊朗

會不會也想來挑戰一下裁判尺度啊？？


--


不是裁判喔？？？

請問一下現在國際通用貨幣是盧布還是人民幣？？

通用語言是俄文還是簡體中文？？"
"假設現在的情況是

對岸打來 海空軍已經不知道去哪了
解放軍已經佔領桃園機場
總統也不知道去哪了
但是在網路上放話

要18-60歲的男性 快點去家裡附近的國軍指揮中心報到
領武器要跟解放軍決一死戰

請問會去的?

會去的開放噓文....





--
是你沒搞懂情況吧
怎麼強制 派警察還是軍人去你家抓你出來當兵嗎?
現在烏克蘭還有政府可以運行嗎??
還是得靠大家自願啦"
"這次烏克蘭被俄羅斯打
但不見北約任何一國家支援
只有口頭譴責跟經濟制裁
不過看起來普丁也是早做好準備 沒在怕的

所以為什麼烏克蘭會這麼孤立無援?
是不是地理位置太不重要了阿?
反觀

--"
"應該沒有吧，連四個月比一年有用都講的出來了
不是要拿役期說嘴，啊國軍現在就真的沒人了，四個月是能幹甚麼 = =
現在就人手不足，搞到飛官一個個出事故，這該如何？

然後又有一些人，看了幾部軍武片後說甚麼
啊~~現代戰爭不需要那麼多人啊
媽的咧，不需要那麼多人，那為何一些歐洲國家都改回徵兵制了
啊台灣的軍武技術有比他們進步嗎？
沒有嘛！不是大家都在抱怨國軍還在搞刺槍術跟野炊嗎？
說甚麼現代戰爭，啊是都打過仗哦？

想想也奇怪，講這些東西，說不要老靠外國人，靠自己才是真的
然後就有人要腦羞，又要說別人是投降主義
叫年輕人當兵反而被罵投降仔，這是不是哪裡怪怪的？

反正我還沒除役，我也跑不掉，但就目前的狀況來看
就算除役了，我想也是跑不掉
國軍真的人夠的話，也不會找7年級的大叔回去教召了

還有一些人對於戰爭又各種避重就輕
明明平時喊打喊殺、開戰殺爆的

真的是啊…

--"
"戰爭是殘酷的，大家都希望早日和平落幕。如果以客觀的角度來評估，烏克蘭事件對整個世
界（非歐洲地區）會有超過短期以上的影響嗎？還是以三個月以上的尺度來看，非歐洲以外
的地區變化不大？

--"
"來源：https://bit.ly/33Tw83u
 
內文：烏克蘭駐美國大使奧克薩娜·      馬爾卡羅娃（Oksana Markarova）週四表示，一個
排的俄羅斯士兵向烏克蘭軍隊投降，稱“不知道他們被帶到這裡是為了屠殺烏克蘭人，他們
以為是為
了別的事情”。
 
 
心得：哇，連兵都投降了，機場又被烏軍拿下，普丁是不是開始緊張了？
 
一邊為保衛家園而戰，一邊連為何打都不曉得。
 
目前根據其他報導：
 
烏軍（民+兵）已死傷500人
 
俄軍（兵）也死了200人
 
補上：投降的排長照，以及被俘虜的俄軍照
 
 https://i.imgur.com/1tj9L7o.jpg

https://i.imgur.com/2cGvTPE.jpg
----
 
 
再更新：有些被捕的俄軍根本還是小孩而已…
 
來源：https://bit.ly/3pf4g18
https://i.imgur.com/hH7fqXA.jpg
 https://i.imgur.com/V9zGkQp.jpg
Sent from on my iPhone 13 Pro
 
--"
"這真的不能同意你太多

 上週烏克蘭總統還在大喊

 「要開打了嗎？我沒有看到證據」

 「美國你說要打了，快把證據拿出來！」

 然後一堆烏克蘭當地人說什麼都沒有感受到

 直到開打第一天才開始有網紅哭哭



 媽啊，也太沒危機意識了


 當解放軍開始有動作的時候

 我們就開始在量產飛彈了

 解放軍一集結

 我保證台灣都已經在嗆要打就快！令杯還要回去上班！

 趙少康等紅統的 一定都會被警方保護的好好的

 深怕對方故意挑起事端


 實在是很難想像整個國家一點危機意識都沒有



--

 一定會有人哭哭的

 我也會忍不住哭哭

 但是為了老婆小孩

 只能捏LP上了，不然還能怎麼樣

 台海能打就四月跟十月

 只要科技不進步

 每年二三月 八九月 開始舔共

 舔過四月十月就可以又硬了

 基本上每年都是這樣玩的

 阿幹，烏克蘭二月打捏

 今年四月十月不知道過不過得去

 你也得一起來的 沒人躲得掉

 誰都不想上戰場

 與其被自己人背後開槍

 我寧願正面中彈

 至少可以選擇時間和地點

 共業來了 要躲都躲不掉

 說真的，沒有準備好，怕得要死，而且真的很不想面對

 能不能求對面大發慈悲不要打？

 這樣我們就不需要做我們必須要做的事

 你都用簡體字了，有什麼好跟你講的

 沙灘上見啦！"
"我看低卡也才一篇上熱門

IG更不用說了

沒什麼人在關心甚至不太知道烏克蘭在哪

雖然有幾個人發限動

但都是發希望股票別跌的動態

反倒是之前香港抗爭超多人PO限動



但這次俄羅斯跟烏克蘭的衝突

好像只有PTT很在乎

有卦？？



--
我會
一直推薦愛莉莎莎
就是不忍八卦板這幾年世衰道微
https://i.imgur.com/bcZHlp2.jpg

--"
"女權團體?

扣掉醫療從業人員之外啦，真的開戰的時候

武器不會用就算了


簡易包紮也不會，開車也不會，

說會開的我還怕三寶發作先撞死後備軍人


到頭來就是軍糧吃得別人多

還上傳IG說這份軍糧吃起來入口即化

糾咪^0^

--"
"就標題講的啦
十幾年前有個影片流出來
是三個烏克蘭八家將 虐殺折磨一個老人

有拿螺絲起子去捅他眼睛轉啊轉
還有捅他肚子轉啊轉

重點是老人當時還活著
還一直求饒

記得這三個烏克蘭八家將好像還有
其他作案影片 好像還有孕婦啥小的
但我只看過老人這部

維基上面說有21人死亡
當時ptt也有人討論

這陣子烏克蘭很紅
有人還記得烏克蘭少年虐殺影片嗎？

有沒有這方面的八卦？
阿丁來 你講看麥

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--"
"各國先賣一波火藥武器給烏，爽賺一波

之後在用人道主義譴責俄的行為

美國假裝忍無可忍的樣子，號召各國手牽手一起出戰

這一系列流程走完，烏克蘭也差不多沒了

--
所以我說在計畫內阿，你是不識字嗎"
"戰事惡化！烏克蘭總統下總動員令 徵召義務役及後備人員

新頭殼newtalk | 廖祐全 綜合報導
發布 2022.02.25 | 09:18

俄羅斯對烏克蘭發動全面的入侵行動，烏克蘭多個城市遭到襲擊，烏克蘭總統澤倫斯基（
Volodymyr Zelensky）表示，戰事首日至少已有 137 名士兵和平民喪命，他已簽署為期
90天的全國動員令。

俄羅斯連夜攻擊烏克蘭重要設施，澤倫斯基表示，戰事第一天，至少已有 137人死亡、
316人受傷，他說，俄羅斯的破壞組織已經進入首都基輔，並將他列為頭號目標，他的家
人為第2目標，想透過摧毀國家元首摧毀烏克蘭，「但我和我的人民會一起留在首都」。

澤倫斯基依國家安全與國防事務委員會建議，決定簽署下令全國總動員，自生效日起持續
90天，下令徵募新兵、預備役軍人和車輛，交付給烏克蘭武裝部隊的軍事單位和機構，及
其他國家安全部門，安全局也會採取反間諜措施。

烏克蘭國家邊防局（DPSA）表示，烏克蘭已禁止所有18至60歲的男性公民出境。

https://newtalk.tw/news/view/2022-02-25/715033

--
九萬替代役:好耶

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除

中時


丁世傑


美不出兵救烏克蘭 網出征AIT：真會幫台灣？


俄羅斯總統普丁宣布對烏克蘭採取特別軍事行動，美國在台協會（AIT）今（24）日晚在臉
書出美國總統拜登聲明，「全世界的人民今晚與烏克蘭人民一起祈禱」，對此，網友在AIT
臉書留言，「台灣若遭攻擊，你們真的會幫忙台灣嗎？」「Do something world police」
。

美國在台協會（AIT）今（24）日晚在臉書貼出美國總統拜登聲明，「全世界的人民今晚與
烏克蘭人民一起祈禱」，「因為他們遭到俄羅斯軍隊無端和無理的攻擊。普丁總統選擇了一
場有預謀的戰爭，這將帶來災難性的生命損失和人類苦難。俄羅斯要為此襲擊將所帶來的死
亡和破壞負起全責，美國及盟國和夥伴將以整合和果斷的方式做出回應。全世界都將追究俄
羅斯的責任。」

對此，網友出征AIT臉書「貴國有無要派兵增援？」「台灣若遭攻擊，你們真的會幫忙台灣
嗎？」「對台灣人來說，接連看到貴國在阿富汗跟烏克蘭的事件反應，不會再存有幻想」、
「自求多福，靠自己最保險，美國越來越軟弱」、「烏克蘭小弟有難，還不出兵」、「所以
貴國好像也只能袖手旁觀對吧？」「Is America really unhappy about the war？」「Sle
epy Joe time to wake up grandpa」、「Do something world police」。

也有民眾認為，「美國還是把重心放在保護台灣吧!!」「天佑烏克蘭!」

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20220224005933-260407
https://www.facebook.com/100064473742913/posts/321321013360354/?d=n

超丟臉的，而且呼籲也是到白宮的推特帳號，ait 官員也傻眼




--"
"大家以前很喜歡玩世紀帝國遊戲
弱小國反敗為勝強國也常見到
高手總打的你不要不要的！

若以世紀帝國為例子！
烏克蘭打贏機率?
要怎打烏克蘭才能贏?
烏克蘭有機會反敗為勝嗎？


--"
"阿富汗跟烏克蘭都是三個字

因此明年不會是台灣或中華民國啦

念起來多不順

除非是台灣國才有可能

別踩紅線，包子不敢動手的


引述《ig49999 (見子我老婆)》之銘言：

--"
"是醬啦

作為長年傳達反戰、反階級、聲援同性等左派議題的Banksy不屑申請為資本市場設計的版
權規定並想把作品公開給娛樂和學術研究使用，卻因此導致版權蟑螂直接拿去註冊並大量
印製商品海薛一頓，反而爽到右派仔。

而Banksy著名的反戰作品如氣球女孩及聲援敘利亞時復刻的異色氣球女孩
https://i.imgur.com/peFttHx.jpg
https://i.imgur.com/NKhrVTF.jpg

此刻烏俄戰爭，版權蟑螂和藝術潮玩炒作者是否都在期待Banksy聲援此事，最好是去烏克
蘭被飛彈炸的樓房上噴出一個新的經典作再以此剽竊Banksy版權海薛一頓？ 然後後段藝
術潮玩炒作者連帶炒作推升？




--"
"根本之前的圖

https://global.udn.com/global_vision/story/8663/6045392

台媒一月新聞就有這張圖了

https://i.imgur.com/X71rrY0.jpg


你拿假消息闢搖  484有什麼誤會

--"
"如題

俄羅斯在外集結30萬大軍
結果烏克蘭只是少少兵員防守邊境 查看動向

戰前沒有積極動員全體國民兵
沒有公布可能戰爭及撤退的策略
到戰爭前一天政府還在釋放出不會被攻打的訊息
平民普遍狀況外

這導致 被攻打後猝不及防 大家恐慌逃難
大規模逃難導致各地交通 訊息癱瘓
現在要動員已經很困難了 也沒了士氣

目前打不到一天已然士氣崩壞
軟弱到才一天就要跟外界求援

固然烏克蘭總統是搞笑演員 但烏克蘭軍方也是一群蠢豬吧
有沒有烏克蘭咎由自取的八卦?

--"
"戰爭 是不是高房價的唯一解？

買不起房的你各位

要是中共射個兩顆 過來意思意思

那台灣房價 是不是會腰斬式的下降呢？

台灣明明就人口負成長

可是新豪宅一直蓋一直蓋

等有錢人都跑去美國 哪些房子誰住？

當然是你住我住啊

如果不用住靈骨塔的話啦！

哈哈

--
Sent from my iPhone XR

PiTT 

--"
"那個拉風的男人
假設來守住烏克蘭可以撐多久
普丁會一直跟他說拜訪家園
點頭像 拜訪家園
然後帶兵拜訪
統神會說這場不算 重來嗎









-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4a (5G).

--"
"看看美國對俄烏戰爭，如果拷貝到台灣的話～～希望不要。

假設中共入侵台灣，美國第一時間會聯合世界各國，對中共領導人發動最嚴厲譴責的聲明
！

第一時間派遣美軍，前往台灣鄰近亞洲國家，如日本、韓國，目的是為了保護亞洲盟國，
但並不會對中共宣戰。

接著，發動對中共的經濟制裁，凍結中國大陸在美國銀行產，但不制裁習近平本人，也不
把中共趕出環球銀行等經濟組織。

再接續，會提供對台灣的人道救援，對於具有半導體專業知識的人員，可以優先緊急入境
美國。另外，具有政治、經濟相關影響力的人，也可比照。

最後，很多人還在等美軍何時會到台灣，幫忙保護台灣.........










--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


俄羅斯開戰烏克蘭 台留學生：本以為不會打


俄羅斯總統蒲亭24日宣布對烏克蘭採取特殊軍事行動，台灣仍有9名學生留在烏克蘭。留
學生Simon表示，原本評估不會開打，並擔心返台須住防疫旅館，對學生來說是一筆不小
的負擔。

俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin）24日宣布對烏克蘭採取「特殊軍事行動」，台灣教育
部指出，在烏克蘭的12名留學生中，已有3人返台、1人留在烏克蘭東部、1人留在南部，5
人已動身前往較安全的西部，2人將前往波蘭。

中央社記者於台灣時間今天凌晨和在台籍留學生Simon取得聯繫，他目前正前往烏克蘭西
部：「能走多遠就走，累肯定的，但能活已經知足了。」

Simon表示，這幾天台灣駐外單位一直希望他們撤離烏克蘭，留學生以經驗評估不會開打
，結果卻打起來了。他看到當地新聞報導，有飛機被擊落、坦克被擊毀以及士兵倒地身亡
的畫面；烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）公開向俄羅斯喊話，強調烏克蘭不
需要任何形式的戰爭，但若遭到攻擊，將起身保衛自己，而戰爭將帶來慘重的代價。

教育部國際及兩岸教育司長李彥儀昨天接受中央社電訪表示，學生留在烏克蘭的考量相當
多元，主要還是擔心學業中斷。Simon則告訴中央社記者，他們也擔心回到台灣後，因
COVID-19（2019年冠狀病毒疾病）疫情，須住到防疫旅館數日，對學生來說是一筆不小的
負擔，怕變成冤大頭。

對此，李彥儀昨天受訪時向中央社表示，學生如果有急難經費的需求，可以向駐外單位提
出，會盡力協助。

李彥儀也提到，已動身前往烏克蘭西部、波蘭的留學生，交通和住宿較無問題，比較擔心
的是一名仍停留在烏克蘭東部的學生。駐外單位不斷相勸，但學生表示已儲備好物資，並
就近找到可掩護的地方，暫無撤離當地的計畫。

Simon說，不知道在烏克蘭東部的那名留學生狀況，他目前則有獲得台灣駐俄羅斯代表處
協助申請回台文件。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202202250031.aspx

6.備註:


--"
"尼古萊·瓦西里耶維奇·果戈里-亞諾夫斯基

生於現在的烏克蘭大索羅欽齊的一個哥薩克家庭。他自幼愛好文學，深受啟蒙運動的影響
。1831年發表的《狄康卡近鄉夜話》使他受到了亞歷山大·普希金的讚譽。
果戈里是俄國現實主義文學的奠基人之一，也是「自然派」的創始人。

死去的烏克蘭作家照片
https://i.imgur.com/CxyXbiK.png

大家緬懷一下吧

--"
"如題

烏克蘭現在向各方求援但是大家都不太愛鳥他，北約也講白了不會出兵。

如果烏克蘭向台灣求援的話，台灣會出兵幫忙嗎？這麼大的一個幫台灣增加能見度的機會
會把握嗎？

--"
"如題，
若在孤立無援之下，烏克蘭自己打敗俄羅斯或是成功守住了烏東，接下來會發生什麼事？

對戰後世界經濟政治有什麼影響嗎？
布丁大帝失去威信，換俄羅斯被看沒有？

機率渺茫，然世界上沒有絕對的事。

--"
"昨天一堆人在喊

早上起床

烏克蘭就不見了

俄羅斯馬上就能車爆烏克蘭

那現在

烏克蘭還在嗎

不是一堆人在吹俄羅斯=.=

烏克蘭還在的話

我明天早上再問一次

有沒有掛

我很好奇

--"
"烏克蘭以為加入北約就可以擺脫俄羅斯的威脅

卻不知道這是玩火自焚


就如同台灣以為買到THAAD防衛系統可以擺脫中國的威脅

但台灣至少比烏克蘭聰明多了
不會也不敢這樣玩



這樣看來
烏克蘭被俄國打，也是剛好的而已？

--"
"如題

現在美國支撐的勢力逐漸瓦解

美國上個世紀幫太多國家打仗了

以巴衝突 朝鮮 越南

從美國911到現在美國的態度也變化很大

去年阿富汗 今年烏克蘭都關心但不介入

明年輪到誰了？






--
我會
一直推薦愛莉莎莎
就是不忍八卦板這幾年世衰道微
https://i.imgur.com/bcZHlp2.jpg

--"
"開戰前歐美大國都在宣稱要對俄羅斯發動制裁
開戰後卻還是當個吃瓜群眾
依然只會嘴砲

這下可好了
中國已經知道原來這些歐美大國只會嘴遁 而已
以武力解放台灣難度大大降低
最大的威脅就只是咱們國軍
臺灣現在是不是也躲在烏克蘭背後瑟瑟發抖了呢？

--"
"烏克蘭的士兵有認真學刺槍術嗎？

刺槍術這種厲害的作戰技能

練得好的話，連俄軍也沒看在眼裡

所以烏克蘭平常有在練刺槍術嗎？


--
https://j.gifs.com/99Yq1D.gif
https://j.gifs.com/lREJxM.gif
https://j.gifs.com/vQLWl5.gif

--"
"自己國家自己救
把自己的命運交到別人手上 不是蠢就是智障

真不想打，就別搞到對方得出手
普丁不出手 他位置就會坐不下去
相同的 兩岸關係搞到習sir坐不下去
就直接拼一拼

目前發現只要跟美國講
要打核戰 美國就龜縮了
倒時也是只會給你武器 叫你自己打




--
1.將內部壓力導向兩岸問題
2.習敵對的那方也會搞兩岸問題
因為打輸 習位置也不保

所以千萬別為了選票害死民眾"
"烏克蘭人會怎麼想呢?

A.政府早點投降 趕快戰後處理
就可以不用再打仗了
反正俄羅斯人大概也不會對我怎麼樣

B.政府血拚到底 多久都要打下去
烏克蘭人要跟俄羅斯人戰到最後一兵一卒

C.不管你要打要降
反正我跑路先~~(跑不了是另外一回事)

烏克蘭人會希望政府早點投降
結束戰爭算了嗎?

--"
"目前看來烏克蘭目前的麻煩有:原來親俄的地區被獨立，俄國殺到國內，幾個重要軍事設施被抄了。

接下來總統的TODO List有什麼事
* 把俄國趕走
* 把親俄的地區打回來拉正
* 跟俄國求償
* 想盡辦法集結列強打回去
* 先這樣不做什麼事

還有什麼沒列到的嗎？

--"
"烏克蘭戰爭 台灣成為最後贏家

因為美國要保留實力對抗中國
丟掉烏克蘭 更凸顯不能失去台灣

所以各國列強會投入更多資源給台灣抗中
矢板明夫的看法 大家參考下


--"
"

烏克蘭總統下令！彭博：無抵抗能力　首都數小時內恐淪陷


俄羅斯兵臨烏克蘭城下，攻擊多個城市，烏克蘭總統澤連斯基稍早也簽署一項全面動員令
，為期90天，並下令烏克蘭年滿18-60歲男子禁止出境，以保障烏國的動員能力。但《彭
博》分析認為，目前烏克蘭在防空作戰上已經毫無抵抗能力，首都基輔恐怕在數小時內就
會淪陷。

https://imgur.com/senBMuV.jpg
地鐵已變防空洞，烏克蘭第二大城哈爾科夫民眾擠進地鐵避難。翻自推特


《彭博》報導指出，目前掌握的情報顯示，烏克蘭的防空作戰能力，基本上已經無抵抗能
力，而且俄軍從各方步步逼近烏克蘭首都基輔。目前俄方的軍事行動，集中在烏克蘭的東
部、南部以及中部，而且已經掌握烏克蘭多個飛行基地，隨時都可以出兵。此外，目前俄
軍的做法也掌握烏克蘭重要河川「聶伯河」，一步步向基輔逼近。《彭博》悲觀認為，基
輔恐怕在數小時內就會淪陷。

報導也指出，基輔內有300萬人口，如果俄方真的掌握基輔，屆時恐怕會引起激烈的暴力
抗爭。報導也稱，俄羅斯掌控基輔的最終目的，就是要推翻現在的澤連斯基政權，另立親
俄政權。
稍早烏國總統澤連斯基也頒布最新的全國動員令，並禁止年滿18-60歲男子出境，以確保
烏國的動員能力。澤連斯基也在最新一次的電視演說中提到，俄軍已經進入基輔搞破壞，
他稱：「根據我們掌握的資訊，俄軍首要目標就是我，其次是我的家人，敵方想要摧毀烏
克蘭的首領，進而摧毀烏克蘭的政治體系。」澤連斯基也強調，他會守在政府總部，持續
和大家在一起。

另據美國國防部發布的消息指出，俄羅斯的首波攻擊，派出至少75架重、中型戰鬥機，發
射了逾100枚飛彈。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/international/20220225/IDKYNR2XQJEANLIMNFUL6ANL54/

6.備註:
https://imgur.com/senBMuV.jpg

狗狗> <



--"
"反正台灣中國早晚一戰

台灣現在派兵去烏克蘭

以後烏克蘭也會派兵來台灣吧

當全世界背棄烏克蘭時候

台灣不是應該雪中送炭嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"烏克蘭擊落6架俄戰機 驚悚「空中火球」畫面真相曝光
三立新聞
2022-02-25 08:10

https://i.imgur.com/yI8f20q.jpg
國際中心／賴俊佑報導【2/24 發稿│2/25 更新：圖片真相】

https://i.imgur.com/nbXO9JI.jpg
▲烏克蘭陸軍聲稱已擊落6架俄羅斯軍機，這張網路舊圖也在網路上瘋傳。（圖／翻攝自 推
特 @IAPonomarenko ）

俄羅斯總統普丁於台灣時間24日上午宣布對烏克蘭開戰，首都基輔、第二大城卡爾可夫等地
都遭到襲擊，但烏克蘭也不是省油的燈，聲稱擊落6架俄羅斯軍機，烏克蘭空軍粉專也轉發
一段俄羅斯戰機在空中起火燃燒墜毀的影片。



不少網友也興奮分享這個消息，還搭上一張軍機遭飛彈射中，瞬間爆炸起火變火球的照片。
https://www.setn.com/m/news.aspx?NewsID=1076337
-----
大外宣也節節敗退了


--"
"我想美國不出兵應該是烏克蘭沒那麼重要

美國是不是在想萬一出兵烏克蘭

中共趁機打台灣怎麼辦?

所以想一想還是放生烏克蘭好了

以防中共打台灣

是不是真的台灣比較重要?

有卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--"
"烏克蘭人 平常都怎麼嘲諷俄羅斯人的？

故意提史達林，蘇聯？

嘲笑他們沒有自由？不能投票？

說他們玻璃心？在網路上做圖惡搞普丁？

有專業烏克蘭人 可以說明一下嗎？

如果你還能說話的話XD

--
Sent from my iPhone XR

PiTT 

--"
"汝提

四行倉庫

和烏克蘭強奪機場

是不是本質一樣

是要做給國際看

得到國際援助

但後來都沒有得到援助呢？

有沒有八卦

--"
"如體
我包恩拉

現在大家都說房價房價  被吵得高高

相信烏克蘭也是啊

那烏克蘭有沒有像我們偉大的政府一樣創出 時價登陸


猜猜看 目前基輔 一坪米大概多少錢呢 ? 應該不會比台北貴吧 ?

有掛嗎

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


俄大舉入侵釀近500死傷 烏克蘭總統：我國孤軍奮戰


（中央社基輔24日綜合外電報導）烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）今天表示
，俄羅斯發動大規模入侵行動後，他的國家「孤軍奮戰」。他表示，今天有137名烏克蘭
人陣亡，316人受傷。

法新社報導，澤倫斯基在深夜透過影片發表談話說：「我們被迫孤軍奮戰，保衛國家。」

他還說：「誰準備與我們並肩作戰？我沒有看到任何人。」

他表示：「今日，我們失去137位英雄、公民、軍人與平民。」他又說，另有316人受傷。

澤倫斯基警告，俄羅斯「破壞組織」已進入烏克蘭首都基輔。

他神情沉重地表示，「敵方破壞組織已進入基輔」，並呼籲居民保持警戒，遵守宵禁規定
。（譯者：盧映孜/核稿：張曉雯

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202250026.aspx

6.備註:明明那麼多國家都幫你推特發文了 昨天還有個市長順便說我愛吃香菜
瞎了？


-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


--"
"為什麼圖奇或YT都看不到烏克蘭戰爭的實況啊

如果是台灣發生戰爭，應該一堆人都會開實況吧

還是烏克蘭人本來就不擅用社交媒體啊

--"
"台灣才更糟糕
中國要是拉攏俄羅斯一起要打台灣
估計美國會派飛機來台灣
接走台積電的工程師
最後說要制裁中俄

烏克蘭好歹是十幾萬職業軍人
台灣有一堆四個月的兵

https://i.imgur.com/sKogcyr.jpg


--"
"因為......其他列強當然暗自樂見 舊蘇聯內的前盟國之間的 網內互打

  網內互打就會分裂，就會消耗資源,就會賣家產,換取沒營養的武器來打來殺去

  (當然,個人絕對不是指美國對台的軍售是一樣的情況)


  當有歧見,就不會團結一致,一同槍口對外,謀取最大利益

  資源內耗,人民耗損,世界各國大家也就看你沒三小路用.

  所以歐美各國,支持大陸裡面的那些大的民族搞獨立,

  手段也是類似...

  你看 非洲 and 中東,就是最好的典範.

  貪腐,政治敗壞,國內各派的內戰,國與國之間的衝突,

  錢的味道,

  啊~~~~~~真香~~~~~~


  擔心歐??????? 真以為執政黨會 Care ?????

--

  沒人口?

  沒天然資源?

  烏國國內沒富豪???"
"俄國要打烏克蘭是因為烏克蘭要加入北約
這意謂著北越可以直接用導彈攻擊莫斯科
所以俄國才鐵了心要打烏克蘭
不是打了可以得到什麼那麽簡單得的問題




--"
"說實在 打這一戰真的看不出來
對俄羅斯有啥好處
簡單說b>z
明明法國都介入遊說了
烏也有軟化跡象
結果凌晨直接往首都攻打

說實話怎看都覺得是一個半隻腳踏入棺材的老人
可能不甘一輩子只是當個總統
想要讓自己在歷史上增添一筆
反正這歲數老實說也活夠 爽過了
大不了反被戰敗一死根本沒差
贏了就是一輩子在歷史事件有他的篇幅

事實上這仗根本不是為了俄羅斯人
只是滿足私慾吧


https://i.imgur.com/owNbt7E.jpg

--"
"請問大家

烏克蘭臉書已經公布

抓到了兩位俄國戰俘

如果烏克蘭把這兩位俄國戰俘殺了的話

普丁會直接下令滅城嗎

大家怎麼看呢

--"
"烏克蘭人：團結抗侵略是唯一出路　與台灣同情共感

2022年02月25日 06:21

▲俄羅斯入侵烏克蘭。（圖／路透社）

ettoday
記者葉國吏／綜合報導　

俄羅斯對烏克蘭展開直接的侵略行動，首都基輔也有戰火。烏克蘭民眾已經團結抵抗侵
略，還有人認為「烏克蘭和台灣的處境有相似之處。」希望台灣不會有相同處境。

根據《中央社》報導，現年35歲的翻譯公司Yukari經理日哈克（Vitaliy Zhyhalko）說
：「」

目前人在基輔（Kyiv）的日哈克，跟家人在自家房舍避難。他說，由於附近沒有軍事戰
略設施，所以還沒遭受到俄軍的飛彈攻擊，但仍可以聽到軍機的聲音。

▲烏克蘭現狀。（圖／路透社）

日哈克說，現在烏克蘭政府就是呼籲民眾待在家，要相信政府軍。他認為烏軍對入侵者
有對抗能力，目前烏克蘭氣氛雖然緊張「但不會大逃亡」，因為團結是唯一出路。

另外在基輔語言大學（Kyiv National Linguistic University）教授日文、29歲的娜塔
莉亞（Natalia）也說「戰爭早在2014年俄羅斯併吞克里米亞、占領烏東就開始了。」她
強調，俄羅斯的侵略和挑釁行徑強化了烏克蘭人的團結和向心力。

娜塔莉亞也期盼持續遭北京威嚇的台灣能永保安全、自由獨立，「中國的錢財實際上資
助了俄羅斯」，有助俄軍厚植實力，因此一如不少烏克蘭人，她容易對台灣的處境產生
共鳴。

https://www.ettoday.net/news/20220225/2196178.htm


--"
"如果老共打我們的那天
發現美國爸爸只是在旁邊看戲 講些廢話
因為怕會引起世界大戰

這時候發現我們只好自立自強了
才從募兵制 變成徵兵制

覺青們會真的上戰場保家衛國嗎

https://img.youtube.com/vi/moXrlC-9QUA/0.jpg

--"
"目前徵兵其實還不會太晚

俄羅斯只是暫時攻擊軍事據點 領空壓制而已

並沒有真的佔領 烏克蘭也沒有宣布投降



接下來應該就是基輔保衛戰

這對俄羅斯來說還是有一定難度 你不管怎麼炸

只要無法佔領 就是還沒贏

烏克蘭又是農業大國 加上歐美的物資援助 不怕圍城消耗戰


現在開始徵兵在基輔打巷戰

老實說應該可以拖住俄羅斯很久很久

只要打得越久 一方面開戰 一方面被制裁

俄國內部的動亂只會越加暴戾

烏克蘭感覺會輸了前期 但是贏下大後期的戰爭

--"
"剛剛跟兩個深綠同事討論烏克蘭問題
兩個深綠(一深一淺)說台灣不用擔心像烏克蘭一樣
因為台灣一定私下有發展核武藏起來了
對岸不敢跟台灣動武
然後說這種核武是只能做不能說
不能公布
我說但明面上是沒有核武的啊怎麼能當作有
他們說我太看不起台灣能力了
我在唱衰台灣~XDDD

--"
"台灣要重搞徵兵制小弟是不反對啊，但除役年齡也上修到65歲啊，男女都一起來教召14天啊
 
一堆整天就是想凹七、八年級的噁心老人，不思考怎麼改變現在的軍中制度跟環境來增加募
兵人數
真的開戰反正要前排肉盾幾歲的人有差嗎？
台灣就是愛說風涼話的人太多根本沒有團結心是要打什麼仗啦
全民國防搞得好像只有年輕台男有責，笑死
 
--
我知道啊，但台灣就一堆喜歡說還好我退了的老人啊，法定除役年齡也才36歲，要修法連這
個也來修啊
 
也是，那第一線肉盾拜託你去當啦

合理啊，當兵不就是為了開戰做準備，真的開戰時就靠你啦那麼勇"
"昨天俄國說沒有遇到掙扎，沒有什麼損失

今天已出現戰機被擊毀的影片，看來烏克蘭沒有亂講

現在全國大徵兵，烏克蘭4413萬人口大徵兵  vs 普丁大軍

誰能贏？

--"
"當年關二哥被呂蒙抓回去砍了以後，大耳賊劉玄德
氣到七竅生煙，不顧諸葛亮反對再稱帝後馬上對東
吳發起夷陵之戰，並且在一開始勢如破竹打得媽寶
孫權哇哇叫。


後來二代目大都督陸遜登場，在三國演義中花不到
一集的時間就火燒蜀營七百里，把大耳賊打回白
帝城最後抑鬱而終。


如果今天基輔讓陸遜來守，他有辦法把現在長驅
直入的俄羅斯大軍用一集的時間給打回莫斯科嗎？











--"
"怎感覺烏克蘭沒有這些配備

連阿帕契也沒有是在？

烏克蘭軍隊怎變成中東那種叛軍打游擊戰的感覺

到現在

軍隊也不像軍隊

好像俄羅斯在鎮壓叛軍的感覺而已

烏克蘭也要還手 直接發射飛彈去打俄羅斯都市啊

或者坦克直升機 直接輾壓登陸地帶

打成這樣 只會喊口號

執政者要付很大的責任吧

--"
"烏克蘭平民現在有三個選項
投降
戰到底
逃走

投降就是當爛貨
以後可以好好努力賣命當榮譽烏克蘭人

戰到底就是跟他拼了
撐多久?
不知道
以前中國歷史上有個人叫蔣介石
撐了八年
等到國際爆打日本

逃走
一樣以後去波蘭賣命當榮譽烏克蘭人?

阿肥會選擇戰到底啦
而且太平洋沒蓋子
逃不掉的
嘻嘻


--"
"在yt 有看過一些大陸和台灣人介紹

在烏克蘭投資房地產似乎不錯

現在烏克蘭跟俄羅斯開戰了房價受影響嗎？

戰爭房子被毀有保險賠嗎？

好奇問一下

--"
"你覺得台灣人會在意這些嗎？

台灣人只會在乎自身利益

打仗不要找我 但是結束以後

贏了我要分一杯羹

輸了我就找個新環境躲起來

說白一點

台灣人就是伊索寓言裡的蝙蝠

風往哪吹 我就往哪倒

難怪會被瞧不起 可憐啊

--"
"看到這邊，澤倫斯基會不會被SJW出征啊
鄉民都知道，歐美的女權鬥士可是相當強悍的
SJW會不會要求烏克蘭的女性也應該要上戰場保衛國家呢？
而且，烏克蘭如果徵招18~25歲的女性，組成一個女兵團
戰鬥力一定破表

如果是在台灣
平常看不起台男的台女會主動上戰場嗎？


--"
"據聞

基輔附近的安拖諾夫機場被俄佔領

然後被烏強攻搶回

俄不死心又派軍強攻失敗


烏克蘭人很帶種耶

不知道普丁大帝現在在想什麼？


-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--"
"當然有用,因為拿槍就不是平民,就是戰鬥人員
俄軍就會殺
昨天一個士兵被爆頭的照片都一堆人傳
如果是一百個，一千個呢？

用一堆平民屍體可以爭取同情，讓俄國的社會觀感不佳
怎麼會沒用？

這也是抄台灣的啊，還抄的不夠好
台灣是把教召來的成年男性不給裝備，幾萬人放在解放軍會登陸的地方
讓解放軍一次打爛幾千人，用大型肉泥來爭取國際同情

https://imgur.com/cmajK4O

烏克蘭太小打小鬧了

--
當年解放軍佔領南京的時候，《南京日報》是這樣報導的
1949年1月02日：總統強調武裝和平，只要主義存在必能轉危為安。
1949年4月23日：中共發起全面攻擊，當局採取緊急步驟。
1949年4月24日：治安維持會成立，籌備歡迎解放軍。
1949年4月25日：百萬市民夾道歡呼，解放軍進入南京，學生工人們高呼解放軍萬歲。
期待記者和報紙有良知，不如期待太陽從西邊出來

--"
"如題

以前蘇臺德區危機，就是捷克境內德國人鬧情緒
被希特勒藉機發兵佔領捷克，

英法為避免戰爭爆發，簽署《慕尼黑協定》。
而犧牲捷克斯洛伐克的蘇台德地區，
出賣了未在場的捷克斯洛伐克利益，是一項綏靖政策。

但事情尚未結束，希特勒日後入侵了整個捷克，
捷克的剩餘部分以波西米亞和摩拉維亞保護國的形式吞併了


希特勒日後辯稱，他並非為了吞併捷克，而是受到了捷克與斯洛伐克的邀請，介入了捷克斯洛伐克共和國的內部紛爭...


歷史總是驚人的相似
那會有新版的慕尼黑協定嗎？















-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
This is good, isn't it?
https://youtu.be/yI7f2GOFHzY

--"
"嗨 我啦 阿肥

烏俄大戰全世界都在關注和祈禱

第一天烏克蘭就被傳出打到首都了

可是阿肥看了一下

像是

中日戰爭

美蘇冷戰

通常都是贏的名字放在前面

這次烏俄大戰結局已經出來了吧

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
呃嗚"
"你以為烏克蘭喜歡臨時發搶喔？

  戲子總統自己喜歡鬧事，支持有限，但鬧事卻又不準備好劇本。

  更慘的是，指揮部昨天就被幹掉了

  且

  羅剎大軍還打著同文同種、我們只是清理掉軸心渣渣，一般市民沒問題。

  的口號，目前還打的只是有限度戰爭……


  你要激起啥反抗？ 史達林時代餓死及百萬人的回憶嗎？

  你後來還不是加入蘇聯去抗德國！


  另外，有護照就可以領槍

  萬一領的是俄羅斯護照，或者是要加入俄軍怎辦？



--

  婊子生的搞不好現在逃避現實用藥過度在漏尿……


--

  被鬼島雇主扣薪、虐待、詐財的外勞？ 你是說加入解放軍外籍兵團討錢嗎？

  說個笑話，大陸徐州拐賣事件嚴重、鬼島沒人口運販問題"
"普丁拿下烏克蘭之後，個人不建議動波蘭，先找理由進軍捷克和斯洛伐克，這兩國軍事基本沒有軍事能力可能會無條件投降

接著歐美列強會一邊強烈譴責一邊跟你簽訂和平協定，這個先簽再說

接著聯合中國和阿拉伯世界開啟亞洲戰場、墨西哥與古巴牽制美國

後續進軍路線自己看教材就知道了



-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH2015.

--
會輸有很大原因是德軍把主力調去東部戰線打俄羅斯 結果戰線托太長斷掉補給 菁英都凍死東部 其餘二軍還可以跟美軍周璇好幾個月已經很不錯了"
"不要說什麼得到歷史的定位
什麼定位 臭名嗎 然後變成現在希特勒

只是因為怕烏克蘭變成北約的形狀
就收復他
然後換到各國的制裁

難怪在YouTube上看到俄羅斯民眾留言
說普丁是那個沒有從戰場上回來的人
（意指活在過去）


所以普丁打烏克蘭到底得到什麼

--"
"各位鄉民安安


看了烏克蘭總統發表了強制徵兵，我只覺得腦袋有病。
先不說早該在鵝羅斯包園的時候就該做了，
重點是到底有什麼用?


1.拖時間等盟國支援

每個盟國都跟你說他們不想公雞變事主，
叫烏克蘭自己去跟鵝羅斯談，他們不出兵只經濟制裁。

而普丁爸爸肯定早就知道會被制裁，這步根本沒用。
只有出兵才是未知數。



2.比戰力

空優失去、沒有其他天然屏障的當下，
還想跟準備萬全的鵝羅斯比戰力，根本就是砲灰的命。
人家鵝羅斯該開的都開到了，開出動的也都出動了。

拿下基輔也只是時間的問題。




之前有張照片，說爸爸吻別自己女兒去戰場。
一般情況下當然很感動。

但在這種盟國不想幫、烏克蘭自己也會被秒殺的狀況下，
我只能認為這是不顧家庭責任的做法。


真的有希望的情況，
就是俄羅斯自己內部與論壓力可以阻止戰爭，
不過布丁顯然不會管這些聲音。



--
所以我才說不負家庭責任，女兒怎麼辦?
不然你能提槍去烏克蘭嗎?
就跟歐美國家一樣啊。
台灣不知道，或許會幫也不一定。
大家一起死的概念，不過布丁總不會真的去閃擊波蘭吧吧吧
重點是，連希望都沒有的話，要砲灰做什麼?
拖時間根本沒用。
連點希望都沒有，根本就是去死而已。
如果盟軍在準備出兵支援，那這犧牲就有意義。
結果盟軍都在幹嘛?"
"俄大軍壓進

幾顆水肥彈射過去

讓他們身上全部都是屎尿

噁心到想吐誰還想侵略

一定是馬上去洗澡

士氣大減戰力全無

為什麼不用水肥

--"
"烏克蘭走到今天這一步

是不是因為不懂得養網軍帶風向阿??

應該學某個糞島養出一批網軍

這樣敵國入侵的時候 才能得到鍵盤支持不是嗎?

--"
"我這個好辦法
一次解決兩岸與國際地位問題
而且有實質收益（人財兩得）



→ greensaru: .........223.137.213.87 02/24 23:23
噓 k123amz: 沒有理由可以宣戰嗎，國會成員是智障？

一直都是啊

 220.129.214.249 02/24 23:24
推 nowitzki0207: 您活在哪一世紀啊，跟老俄依樣野蠻 118.167.48.23 02/24 23:24
很管用的

噓 sunsam: 八國聯軍？1.165.102.214 02/24 23:24

姦淫擄掠
→ yumika: 你是想要烏克蘭美女ㄅ
49.216.132.17 02/24 23:24
你可以 我為什麼不行
推 A80211ab: 有理由阿 不承認台灣主權 36.235.16.141 02/24 23:25
沒錯
噓 gotofumihisa: 然後中國就能宣戰ㄌ 嘻嘻 101.9.186.156 02/24 23:25
中國敢跟俄羅斯爸爸宣戰？

--"
"問題很簡單吧

為了一個台灣

中國按下了核彈按鈕  100顆核彈往美國飛過去

美國按下按鈕 1000核彈往美國飛去

這核彈會不會爆?

還是美中握握手

中國宣稱會維持台灣人民的生活

美國說會監看台灣人民的自主權

列強拍拍手  100 1000顆核彈就沒這件事了

你覺得結局會是什麼?


--

--"
"在一個對自己有敵意的大國旁，結果國家領導人不但不想作軍事整備
4千多萬人，結果常備兵才10多萬，年輕人不用當兵
因為認為，自己很重要，如果有事的話，北約和美國一定會來助戰
所以天天打壓另一種意識型態

結果開戰了，才發現那些好朋友，沒一個出手的
國內有錢人和政客都逃光了
才要發一人一把步槍，拿護照就去領，用人肉去擋戰車
等到要亡國了，才發現根本沒人會派兵，
自己的國家只有自己國民才會上戰場，所以想到要回復徵兵制

這個即視感...

--
當年解放軍佔領南京的時候，《南京日報》是這樣報導的
1949年1月02日：總統強調武裝和平，只要主義存在必能轉危為安。
1949年4月23日：中共發起全面攻擊，當局採取緊急步驟。
1949年4月24日：治安維持會成立，籌備歡迎解放軍。
1949年4月25日：百萬市民夾道歡呼，解放軍進入南京，學生工人們高呼解放軍萬歲。
期待記者和報紙有良知，不如期待太陽從西邊出來

--"
"假設烏克蘭被佔領，鄰近的摩爾多瓦有分裂主義，聶斯特河沿岸摩爾達維亞共和國。
沒記錯那邊也有大把的俄羅斯軍隊駐守。
居民是羅俄烏各佔三成，普丁可能會佔領這裡，有機會就入侵摩爾多瓦。

另外喬治亞底下兩個分離共和國
阿布哈茲自治共和國（實質上獨立； 阿布哈茲）
南奧塞提亞自治州（實質上獨立； 南奧塞提亞）
也在俄羅斯的保護，如果有必要俄羅斯也會併吞，甚至是出兵喬治亞，為奪位高加索地區做
準備。

俄羅斯這個八爪魚覺醒了，世界要再度被震攝了

--"
"欸

這樣不對吧

女權團體

怎麼沒跳出來喊歧視呢？

只徵召男人

是瞧不起女人484

女權團體快起床譴責烏克蘭總統啊

--"
"欸欸 如果台灣也下徵兵令

但是如果不想上戰場 躲起來會怎麼樣啊?

已經開戰了 軍警會有空來你家破門抓人嗎?

假設真的有那麼萬分之一的機會沒被打下來 戰後484就變逃兵

如果被打下來 484就可以直接加入阿共了

--"
"我不懂為什麼7,8年級不會害怕?

尤其是7年級號稱最倒楣的一個世代,

真的希望不要弄巧成拙了,

烏克蘭跟台灣某種程度來說是有點像的,

但是若兩岸有戰事 美國馳援台灣的機率是很大的,

烏克蘭總統是猶太人,不是斯拉夫人,

台灣是客家人領導VS烏克蘭是猶太人領導

烏克蘭跟俄國是同血緣人VS台灣只有閩南跟外省人跟中國人一樣都是漢人,

我的看法就是普丁是正義之師,

他自己說了,他是要烏克蘭免於納粹化去軍事化,

很大的可能是他要解救烏克蘭的斯拉夫人免於被猶太人統治,

斯拉夫人彼此自相殘殺沒有意義,

那現在烏克蘭要徵兵制,但是老百姓希望是和平,

所以重點就是這位猶太籍烏克蘭喜劇演員總統要下台

這算是斯拉夫民族之間的家務事,跟猶太人其實沒有啥關係

這樣烏克蘭的百姓才有活下去的希望


--"
"可憐的人民

希望未來的台灣不要也搞這種事情

叫一堆人送死?

這個總統真的好棒棒

歐美這樣坐壁上觀

台灣真的很怕

唉

快逃啊

----
Sent from  on my Realme RMX3370

--"
"台灣給人感覺就是根本沒有想要備戰
真的想要抗戰打防禦戰爭
應該要練習怎麼集結後備軍人吧
就算假設大家都知道好了
阿知道也不代表做得到阿

怎麼軍方沒有半個人想過演練呢
反而花時間去練習刺槍術 野炊
大家覺得台灣真的有抗戰的決心嗎

--
https://i.imgur.com/smiyC3h.gif
https://i.imgur.com/7S7aZfj.gif

--


致敬一戰吧 笑死

對啊 好像大家都忽略網路通訊全斷 後備軍人集結的問題 不去想就當沒事
沒事 我們繼續刺槍術 野炊 拼做飯比解放軍好吃
笑死 鍵盤大師嗎
等你用刺槍術殺歪解放軍 抗中奇俠"
"https://twitter.com/spectatorindex/status/1496973633016655877
https://twitter.com/Anne__Boonchuy/status/1496977643530436609

簡單來說，剛剛烏克蘭總統已經宣布強制徵兵制，所有年齡介於18歲到60歲之間的男人都被強制徵招，全部禁止離開烏克蘭。

烏克蘭總統已經展現了死戰到底的決心。

烏克蘭知道不會有任何外援了，要保住國家只有死戰到底一條路，現在烏克蘭仍把俄羅斯擋在邊境的車諾比附近，一天可以到達首都的路，俄羅斯還沒走完。

澤倫斯基已經展現了哥薩克人死戰到底的決心，聽說還有人叫他喜劇總統？

-----
Sent from JPTT on my Realme RMX2144.

--
台灣是海島，要怎麼跑"
"會打的最主要原因有兩個

第一烏克蘭是俄羅斯自古以來的一部分

第二對就是你說的，要親俄的烏克蘭人滾去俄羅斯，並且關閉以俄文為主的電台、

電視台等

2014年頓涅茨克人民共和國政府成立新俄羅斯電視台，只在當地和盧甘斯克等地區

放送，因為烏克蘭全面禁止親俄電視台，總共關掉三間的樣子

俄羅斯認定這是納粹行為，所以出兵消滅....納粹政府

--

打輸了阿....你不會以為只打過一次獨立戰爭吧白宮還被燒過呢


不單純反俄，而是真的幹了

以色列在今年1/1烏克蘭舉行火炬活動時提出過外交抗議

至於其他你可以去找烏克蘭的一隻叫做亞速營的部隊"
"眾所周知，高瞻遠矚的中華民國國軍

這次教招改革著重在你各位戰地野炊的能力

烏克蘭是一片大平原，這次肯定部署了大量陸軍防守

這次戰役想必應該有重要的野炊項目吧？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"整天看下來。俄羅斯本土沒啥被攻擊

烏克蘭沒飛彈或火砲直攻俄羅斯軍事基地嗎？

連北韓拿火砲都能讓南韓嚇尿～

更別說台灣部署在金馬二戰時期的105、240砲

即使只能打個ㄧ發～對面也嚇尿了吧

你烏克蘭不切斷源頭來的飛彈、機場、營地

俄軍就會源源湧入

即始不能切斷也要能癱瘓數小時吧？讓國際社會看看

看來台灣玩彈源頭打擊策略是對的～

反艦打船、防空打機、遠程打都市

--"
"烏克蘭以前有五千顆核武器

因為簽布達佩斯安全保障備忘錄公約
被美國 俄羅斯 英國騙砲 全部銷毀

但會不會今天突然 烏克蘭說:
「我在廢棄防空洞裡
找到幾顆忘了銷毀的核彈
這幾顆好像當時做太多沒造冊
不好意思歐」

美國:「阿你怎麼不早說講」

烏克蘭:「阿我就怕被罵啊」

這樣烏克蘭戰局會突然改變嗎

看軍旅版說
台灣國軍也很常在某個廢棄地方找到武器
不知道真的假的

你也會突然在很久沒穿的外套找到100元

有沒有突然找到OO的八卦


--


北韓的先例就放在那
被磨蹭那麼久也沒射 也不敢射
但核武震懾力就在那裡
沒人敢打 打贏了也被核武射滿臉
核武484已經變成政治上防衛性武器了"
"二戰時希特勒先是進軍奧地利，接著拿下捷克斯洛伐克，然後再進軍波蘭

俄國先蠶食克里米亞和烏東

這次看起來要拿下烏克蘭首都基輔也是轉瞬之間


與烏克蘭領土交界的有

波蘭，斯洛伐克，匈牙利，羅馬尼亞，摩爾多瓦

根據過往歷史經驗和這次北約及歐盟的反應

除非打到德國家門口，否則西方國家只會繼續徵文比賽


接下來俄羅斯應該往哪邊進軍比較好？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--"
"如果我是烏克蘭人
當然叫親人逃

因為烏克蘭打不過俄國
國際也沒有要幫忙的意思
不逃還能怎樣？

但台灣就不同
紙老虎敢來就不會到現在還在打嘴砲了
所以倒不擔心中國敢用軍事行動來侵略台灣

但他們搞輿論戰是可能的
用唬的用騙的用嚇的
靠這個統戰台灣的成本很低

所以如果真有台灣人被唬住
真把烏克蘭幻想成台灣
真幻想中國能像俄國那樣有能力用軍事行動佔領台灣然後主張台灣該投降
那中國就真的賺到了 ^_^||

騙子最擅長的就是用唬的、用嚇的
所以冷眼看表演就好
不用隨之起舞
而且會覺得其演技很搞笑 XD
--


烏克蘭人抵抗不了俄國
很無奈但沒辦法
同時很佩服願意戰到一兵一卒的烏克蘭人
好氣 XD
其實中國在這次戰爭中沒啥好處
而且習大大現在應該很怕黨內競爭對手捧殺他打台灣 XD
烏克蘭跟台灣情況根本不一樣
哪能這樣類比
也沒說錯啊
中國本來就有野心
只是沒能力用軍事行動而已
用騙的用唬的我們一樣要警惕
誰說的你問他
我沒看到這消息
同上回覆"
"快訊／中國宣布「包機接回在烏克蘭公民」：持台胞證可登機

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076375

國際中心／黃韻璇報導

https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/25/3542679-PH.jpg


烏克蘭、俄羅斯正式開戰引發全球關注，此前一週各國就已經紛紛呼籲公民離開烏克蘭，
然而當時中國一直沒有發聲，24日烏俄情勢迅速惡化，，不過強調是根據自願
原則。

據《央視新聞》25日凌晨最新消息，中國駐烏克蘭使館發布「中國公民登記撤離通知」，
提到「當前烏克蘭國內局勢急劇惡化，中國在烏公民和中資企業處於較高安全風險，為準
備分批包機接返有關事宜，現開始人員登記，搭乘包機根據自願原則」。

中國駐烏克蘭使館表示，包機派出時間根據飛行安全情況確定，屆時將提前通知。登記時
間截止到當地時間「2月27日週日晚12點」，其中特別提到，



台灣政府表示.....................。



--"
"目前直播有35歲在烏克蘭台人
跟20歲烏克蘭太太一起受訪
好感動喔
他問了太太當俄烏戰爭時
我們是男女朋友還是夫妻
要是是夫妻就要一起共生死
哭了QQ
要活下去啊!

--
他說1月時求婚了
結果2月就遇到戰爭"
"希望大家換個頭貼 撐烏克蘭

之前香港很多人撐 雖然也沒了……

拜登宣佈制裁了 強森宣佈制裁了

（不過不敢斷掉 沙皇普丁的財產

聽說一斷會世界大戰）

結論是 大家一起撐烏克蘭嗎 要嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--"
"如果諸葛孔明-亮子 穿越到現代的烏克蘭
亮子守得住基輔嗎？
或者
亮子有辦法北伐俄羅斯 攻下莫斯科嗎？
有沒有相關的八卦？

--
Sent from my()

--"
"如果你有烏克蘭籍親人，你會叫他快逃還是叫他
效忠澤倫斯基上戰場跟俄羅斯打？










--"
"最近俄烏戰爭甚囂塵上

我就去X網找些相關的影片來了解一下

我打「烏克蘭美女」搜尋後

跑出來卻都是東方臉孔

有的還會說中文

這…

是不是烏克蘭很少拍片？

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--"
"安安 戰爭是殘酷的 先禱告3秒來

問看看 打戰的時候 也要吃飯大便

車子要加油 彈藥要補給 打累了要睡覺

萬一身邊都沒有後勤支援

那些空降大隊 、車輛 、坦克

要怎麼撐過完成任務。

還是先衝到超市買一波 或是加油站加油

現在烏克蘭人民應該都把物資都買了

買不到也會搶起來（不過看新聞好像挺

安分守己，沒有大規模用搶 大家都乖乖

朝西邊移動）

很好奇大規模戰爭的時候 這些後勤要怎麼補上

難道是軍規小蜜蜂 或是 空投

Foodpanda Uber 叫個外送

都幾





----
Sent from  on my iPhone 12 Pro Max

--"
"對阿 超強的 郭伯雄 徐才厚這些虎將
台灣一聽到就嚇尿了
每天抱著一百多公斤金佛上下車
這樣練出來的武功應該十個國軍都打不過
家裡可以放一噸黃金  保全系統一定固若金湯
在家都不忘練習軍事防衛 二十四小時都是軍人楷模
帳戶可以洗一百億人民幣 這需要很高的智商跟管理能力
給台灣的覺青十億讓他洗錢他能洗嗎?
真的是太小看解放軍

我覺得中國軍力有些排名應該是第一
中國國慶閱兵踢正步踢得多整齊
充分展現了中國軍人的優秀能力---走路很整齊
打仗我不敢說
走路的話中國軍人自稱第二沒人敢說第一
還因為走路美觀走出一個集體一等功不是嗎
那你寫一篇討論個xx
原來軍事能力的上限取決於戰略縱深
那加拿大最深啦 他們的軍事能力上限應該頂天了

你知我知大家都知道 但是我們國軍都是豬頭三
都不會防 沒辦法 解放軍都是那種英明神武的五虎上將阿
我們國軍的將軍怎麼敵得過
呵呵 解放軍的上將也說寧可西安以東人全死光
也能打贏核戰爭
他這樣說 打仗的時候他應該是在西安以西指揮吧
不過他可能誤解了戰略核導彈的運作方式
走大氣層的東西不是用東西南北分的
不過不重要 人家可是解放軍的虎將

原來這些是是政論節目的職責
而不是全民防衛動員署的職責
我們台灣人比較孤陋寡聞 真是對不起
政論節目就是要論政阿
假如不論政那種屬於訪談、綜藝或專題報導
這個口字大有講究阿
據說貴國「殺死比爾」已經被政府改為「口死比爾了」
美國自己的報告就把台灣列為盟友
人家都白紙黑字寫明了 台灣為甚麼叫不出口
因為跟某國政要一樣不識字嗎?
寬農跟寬衣我們還分得清
正面對決很多次了 不過你們可以再給幾次最後警告
中國的最後警告都已經變成俄國諺語了
確實不低 不過某國的天子正在吃前朝老本
經濟下滑多年 影響力日衰  老本也不多了
中國官方自己發的內容而已
中國官方一天到晚發美國堅持「一中原則」
其實美國是堅持「一中政策」跟中國的一中原則完全不同
只有你想不到 沒有中國官方說不出的話

我也不能想像中國會把抗日的戰士鼻子穿鐵環遊街羞辱阿
你能想像嗎?牛友蘭這個人你可以認識一下
你訪問過一千個以上獨派 又是覺青的人得出的結論嗎?
不然的話怎麼得出他們最擔心的問題就是這個的結論?
訪談效度怎麼建立的?
說實話 我是很怕解放軍的
古寧頭來侵略台灣 被我們打到脫內褲當白旗投降
內褲很臭 這樣衛生嗎?





--"
"睡前最後一篇

為什麼版上風氣是一直嘲笑澤蘭斯基？

國外網友都留言支持他

說他在面對俄羅斯這個可怕的大國

做得很棒了

用盡他可以拿到的資源去抵擋俄羅斯

為何八卦版一直在笑他是喜劇演員
還說他潛逃到國外

他還是出來露面演講
鼓勵大家士氣

才開戰第一天大家很嚴格
為何要這樣

求解


--"
"今日香港明日台灣之前某些人喊的震天價響

結果今天卻不准大家喊今日烏克蘭明日台灣

說都是對岸的認知作戰

黑人問題

有人知道是怎麼回事嗎？

為什麼這次不號召大家抗共了？




--"
"中共跟俄國是好朋友，照理來說他們應該也支持俄國開戰的決定吧？
板上有沒有支那豬幫忙解說下支那網民的看法？
有卦？

--
不然八卦版有資格喔？我看版面上討論成這樣。我只是想問問支那豬的風向"
"應該都充斥著中國爸爸會罩我

沒啥好怕

小心雖遠必誅之類的

結果開打後一帶一路變成廢紙

連中國僑胞都被打爛了

嗚呼哀哉

舔中舔到美國人懶得理你只希望你7414☺

--"
"烏克蘭是不是要學學台灣

叫親俄的頓內次 盧甘斯克人滾回去俄羅斯就好

這樣就不用打仗了

還是台灣人比較聰明



--"
"各位還記得國防部的無具野炊被罵翻了，很多反對者都說台灣補給線小都在都市要打巷戰

現在烏克蘭示範了喔，阿共打過來記得領槍打都市游擊吼 不要說愛國都是軍人的事呦

鳩咪 ^.<*~


--"
"這是2/15的新聞，當時普遍都不認為會開打，現在看來真的打起來了
看樣子有錢人的消息還是比較靈通的

台海會不會發生戰爭，看台灣有錢人的動態比較準備
有台灣50這個指數基金
不知有沒有人想要搞一個台灣50安全指標
追蹤50個台灣富豪動態來確定會不會發生台海戰爭
這50個應該可以把辜家先排除掉，辜家優良傳統應該不會讓他有跑路的想法

--"
"時薪有500的話我考慮去一下

身為中華民國國軍

五大戰工

凹飄閃躲稱

樣樣精通

俄兵打不死我的

--"
"在2007年的時候

有三位烏克蘭少年虐殺一個中年男性

原因是很好玩

判決結果沒被判死

詳細事件請看ott(內有血腥圖注意)
https://disp.cc/b/18-amdC

現在烏克蘭這麼亂

這三位兇手會不會趁機逃獄

再幹一樁大事阿

--"
"西方要來學當年西班牙內戰的國際縱隊，組一支自由民主縱隊嗎？

1936年9月，共產國際人士威廉·明岑貝爾格在莫里斯·多列士支持下首先提議由各國
共產黨招募志願兵加入西班牙內戰。在蘇聯國防部的協助下，義大利共產黨和法國共產
黨隨後即著手成立縱隊。

當時巴黎為主要招募中心，志願者在此獲得金錢及護照方面的協助。

而參與其中也不乏許多詩人、藝術家、醫生和記者，如加繆、聶魯達、海明威、奧威爾、
畢卡索等。

不過今非昔比，現在還有這麼多有理想的青年會參與外國軍事衝突嗎？

--
https://imgur.com/edDklnN.gif

--"
"很好奇烏克蘭網路前幾天有否一堆鄉民嘲笑普丁

""給你錢趕快打""

""笑你不敢啦!""

""打來老子第一個幹爆你""

""普丁嘴炮王啦""

充斥這類+9言論?

別光說台灣

我是相信屁孩嘴炮文化是人類世界共有遺產啦

有沒烏克蘭戰地記者回個卦?


--"
"如題

俄羅斯本身人口約1.4x億
烏克蘭人口約4.4千萬

合併之後人口直接逼近1.9億

配上廣闊的領土+豐沛的資源+糧食產量
一個可以完全自給自足的國度，就更不怕歐美英日加澳等國家所謂的制裁了吧？

配上原本就強悍的軍事力量


完全就從地區強權變成超級強權


這樣的獨裁國家如果跟獨裁中國聯手



民主陣營的國家不就挫咧等？？



？？？？？？？？

--
地區強權跟超級強權不一樣好嗎= =
這兩個合併之後gdp上來是遲早的事情
完全解決俄國經濟能力不足的短板  懂!?
某些人真的無知真可怕
目前地球上唯一超級強權只有美國zzz
地區強權 你是哪個字看不懂
沒想到這個時代識字率這麼普及還會有這種情形
我很同情你"
"我覺得拉

因為後勤的線路很難確保

所以只好放生

台灣就不一樣了

太平洋美國有海權

後勤的線路妥妥的

所以美國不會放生台灣

不要自己嚇自己

--"
"Incredible. Ukraine’s armed forces says it’s getting many inquiries about ho
w to join the military. “All those who are ready to take up arms, join the ra
nks of the Armed Forces of Ukraine. We simplified procedures. Only your passpo
rt is needed. We give weapons to all patriots!”

https://twitter.com/ChristopherJM/status/1496891111146729474

烏克蘭武裝部隊表示，他們收到了很多關於如何參軍的詢問。
""所有準備拿起武器的人，加入烏克蘭武裝部隊的行列。 我們簡化了程序。只需要您的護
照。 我們把武器送給所有的愛國者！""


拼了！！


--"
"上次出任務是打敗薩諾斯拯救地球
救回一半人口
這次壞人俄羅斯強硬攻打烏克蘭
身為世界警察維護和平秩序的復仇者聯盟
該來支援吧
美國隊長  鋼鐵人  蜘蛛人  浩克  鷹眼
通通都跑去哪裡了

--"
"早上還在宣導在車身貼國旗自保，剛剛半夜就貼出了撤僑包機緊急通知

是不是有從俄羅斯那打聽到什麼內部消息?


緊急通知提到:

""當前，烏克蘭國內局勢急劇惡化，我在烏公民和中資企業處於較高安全風險。

為準備分批包機接返有關事宜，現開始人員登記。""


https://i.imgur.com/WVOqaGc.png


[1] 中共駐烏克蘭大使館 https://bit.ly/3LVRxKl

--"
"烏克蘭前總理，季莫申科，別稱天然氣魔女。
與那個男人數次交手未敗。
這次的戰爭，身為前總理魔女會是烏克蘭最後王牌嗎？

http://i.imgur.com/HiJJ3qi.jpg
http://i.imgur.com/gmRZ9Xl.jpg
http://i.imgur.com/MVU2D25.jpg


一切預告在前，幾年前的漫畫就已經預告大統領要恢復斯拉夫的榮光。

http://i.imgur.com/AvcYB9k.jpg

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--"
"可以使用天變的諸葛  先不管有沒有臥龍光線這種超電磁砲

有辦法使用什麼戰術計謀來逆轉戰局嗎

諸葛打別人北伐都吃鱉  在守家蠻在行沒輸過

有沒有諸葛會怎麼守烏克蘭的八卦嗎

--"
"這個所謂進行認知作戰的境外勢力

是指美國的川普嗎!!???

=================================================

川普說，習近平與普廷是一樣的，他們就像「雙胞胎姐妹」，

習近平將把俄羅斯對烏克蘭的行動，當作奪回台灣的信號。

=================================================


塔綠斑一堆川粉欸?(還是前川粉)

原來塔綠斑都是支持進行認知作戰的境外勢力阿!!!???



--
哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!

這是笑話冠軍還是新聞XDDDDD


所以是指川普和境外「敵對」勢力同一論調嗎XDDD

真的是很厲害的護航呢!!!XDDDD"
"想當年我看過一個外勞在罵兩個香港人


偶們科威特人連國家都沒了，偶一點都不害怕，你看你像什麼，

明天偶就要回科威特去跟海珊拼命，偶早說過，你這小王八蛋，沒有種，

你們兩個真是窩齉！！！！


所以這次海外烏克蘭人會跟科威特人那般急回國參軍嗎？



換成是各位 祖國被打了 各位在澳洲殺豬摘水果會怎麼選？  有八卦嗎？




--"
"大軍壓境

歐美也沒打算幫忙

所以目前就是單方面屠殺

為什麼還不投降？


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


BBC記者瑪塔·肖卡洛在基輔：「烏克蘭此刻沒有一個地方是安全的」



當我從一位同事那裡，收到關於弗拉迪米爾·普丁宣布入侵的演講的消息時，我從夜裡驚醒
。

然後外面立即開始出現爆炸聲。我可以從家裡聽到他們的聲音，城市不同地區的人們開始向
我們的 WhatsApp 群組發送消息，說他們附近發生了爆炸。

我意識到基輔本身受到了攻擊，而不是該國東部的前線，這使我非常震驚。

烏克蘭再也沒有安全的地方了。

對於這裡的普通人來說，最大的恐懼就是沒電，如果網絡不通，那我們就真的被孤立了。另
一擔心是第聶伯河上的橋樑將被炸毀，將城市的東西兩半分開。

外面的爆炸聲持續了大約30分鐘。

我給我 10 歲的兒子穿衣服。我們吃了一些早餐，盡可能地遠離窗戶，但他嚇得吐了。我們
帶了一支蠟燭和一些水到我們的地窖，如果情況變得更糟，這將是我們的避難所。

我家附近的超市外面和自動取款機前，都排起了長隊，其中許多提款機已經沒錢了。一些加
油站現在也已經售完並關閉。現在我們知道整個國家都受到了攻擊，瀰漫著一股恐慌的氛圍
。

出城的道路被交通堵塞，但這是一段危險的旅程——坐在長長的、緩慢移動的交通隊列中，
你很容易在遠離家鄉的地方耗盡燃料。火車仍在運行，但有很多人想找座位。根據澤連斯基
總統提出的戒嚴令，烏克蘭領空已關閉。

被摧毀的不僅是軍事目標——我們有全國許多城市的住宅建築受到直接攻擊的照片。

俄羅斯的轟炸影響了該國所有地區。即使在靠近波蘭邊境的利沃夫，今天也響起了警報，使
我的一位同事不得不在防空洞內避難。

還有一位同事帶著他的家人離開了基輔，希望能避免來自空中的襲擊。鄉村或許比城市更安
全，但在一個北、東、南四面楚歌的國度裡，這裡已經沒有真正安全的地方了。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.bbc.com/news/world-europe-60509493
https://bbc.in/3JInMLg

6.備註:
原文為BBC烏克蘭語組編輯瑪塔·肖卡洛的基輔當地紀實

BBC中文網有短短的翻譯，但原文其實還蠻長，我就配合Google翻譯潤飾了一下

這是基輔現在的實際狀況，比任何情報都來得真實

不難同感戰爭突然發生在家門前的恐懼


--"
"欸

鼎鼎大名的三角形理論

應該也能套用在烏身上

烏克蘭、俄羅斯、北約

早點畫出這樣的三角形

是不是就能靠這外交法

烏俄兩國戰爭就不用打


戰爭中還能靠外交政策

就因此停戰嗎？八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
https://i.imgur.com/otp5Fnj.jpg
https://i.imgur.com/SSZrXy5.jpg
https://i.imgur.com/X4Sz9dP.jpg
https://i.imgur.com/uquxo7D.jpg

--
他攻城 此乃下下之策欸"
"陸駐烏克蘭使館：在烏中國公民約6千人 情緒穩定無恐慌潮

中時

李文輝

新聞內容：
大陸央視新聞報導，中國駐烏克蘭使館新聞發言人24日就當前烏緊張局勢發表談話，稱當
前烏克蘭緊張局勢正在急劇升級，一些地區已經出現爆炸和槍擊，情況還在迅速變化之中
，還存在著許多的不確定性因素，烏安全風險驟然上升，中國在烏公民約6000人，面臨安
全挑戰增多。目前，烏克蘭已宣布全國進入戰爭狀態。

使館發言人表示，一是使館密切關注形勢，並第一時間發布安全提醒，表示當前烏安全形
勢進入到十分緊張的階段，要求中國公民密切關注形勢發展，並採取相應的應對防範措施
，保護好自身安全。使館提出了一些當前情況下如何正確應對的建議。

二是指導中國商會、中國留學生會和華僑協會積極發揮作用，希望他們能夠有效團結和引
導中國公民，尤其是要給那些需要幫助的人多提供協助。

三是使館將全力以赴地解決大家遇到的各種困難。

四是使館健全了各項應急機制，使館各個部門都已經動員起來，加上中國商會、留學生會
和華僑協會等機構，特別是廣大中國公民集體的力量，使各項工作有了更加有力的保障。

據報導，接下來的一個時期，將是烏近幾年局勢變化最為緊張的一個時期。中國使館將繼
續做好上述各項工作，特別是保護好廣大在烏中國同胞。

據統計，在烏中國公民約6000人，包括中資企業、留學生和華僑等，主要分布在基輔、利
沃夫、哈爾科夫、敖德薩和蘇梅等地。目前，中國公民情緒基本穩定，生活學習和工作雖
受影響，不安情緒有所增加，但未發生恐慌潮。

新聞連結：
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220224005394-260409?chdtv



備註：
大家情緒穩定？？

報告長官：
吃得好！睡得好！個個學習情緒高！

--"
"

今日烏克蘭、明日台灣？ 陸委會：台烏有本質上不同



https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/02/24/3840337_1_1.jpg
陸委會發言人邱垂正說，台灣與烏克蘭局勢在地緣戰略、地理環境及國際供應鏈的重要性
，有本質上的不同。（記者陳鈺馥攝）

2022/02/24 17:51

〔記者陳鈺馥／台北報導〕

俄羅斯入侵烏克蘭，中共藉此展開對台認知作戰，網路開始流
傳「今日烏克蘭、明日台灣」等訊息。陸委會今日表示，政府已譴責俄國對烏克蘭採取的
「特別軍事行動」，台灣與烏克蘭局勢在地緣戰略、地理環境及國際供應鏈的重要性，有
本質上的不同。

關於俄烏開戰對台海情勢影響？陸委會發言人邱垂正指出，蔡總統昨日已召開國家會議，
呼籲各方和平理性解決爭端，北京當局也必須正確判斷情勢，承擔國際責任，反對侵犯主
權行為。

邱垂正強調，台灣與烏克蘭局勢在地緣戰略、地理環境及國際供應鏈的重要性，有本質上
的不同，我政府將持續強化對台海安全及穩定國內經濟，確保國家安全。面對境外勢力，
意圖操作烏克蘭情勢影響台灣社會，政府已全面提升應對認知作戰，穩定社會民心士氣。

此外，針對網路開始流傳「今日烏克蘭、明日台灣」，北京持續加強對台認知作戰，蔡總
統昨日指示，全面提升應對認知作戰，陸委會有無相關因應作為？

邱垂正回應，陸委會已經依照總統指示，持續關注中共內外部情勢及對台動態，審慎評估
情勢的發展，及與國安單位共同合作，強化安全整備與應處，以及全面因應境外勢力操作
烏克蘭情勢之認知作戰，而且及時針對相關的錯假不實言論澄清說明，以維護國家安全及
台海和平穩定，陸委會正在嚴密監控當中。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3840337

6.備註:







--
http://imgur.com/HobiCMb

--"
"車諾比在烏克蘭境內 基輔北邊 鄰近白俄羅斯領土

瘋狗普丁說什麼為了國家民族

烏克蘭現代化是蘇俄給的 領土是蘇俄給的

但他絕口不提 車諾比核事故也是蘇俄搞的

到現在石棺不知道加了幾次

害慘多少住民得癌症

既然要討以前的恩情 那以前的怨懟也不能不提啊


蘇俄搞出車諾比害慘烏克蘭 好意思拿回？

卦

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
問題是瘋狗普丁把史書拿出來講當成是對烏克蘭的恩情 現在要收回啊"
"如題

俄羅斯開打 入侵烏克蘭 碰碰碰

這樣本來的烏克蘭房貸族 還要繼續每月扣錢給銀行嗎？

銀行如果炸毀了應該沒什麼好說的

但如果飛彈會轉彎 銀行會把資料一疊疊準備好

轉交給新的俄羅斯papa 繼續討債？

這樣房貸族能不能主張貸款是敵國烏克蘭的帳

現在已解放所以不算數？

還是烏克蘭銀行會委託俄羅斯政府法拍烏克蘭房子？

小魯一個竹科朋友 去年剛買房 現在很擔心  怕豹

有沒有八卦？

--"
"

別管政治立場了！烏克蘭新聞龍頭喊話：媒體該團結國家了



俄烏局勢升溫，全世界都在看。新聞媒體是大家的眼睛，在此時正是相當重要的存在，烏
克蘭最大的媒體集團「StarLightMedia」的新聞製作部門主管表示，將盡最大的努力繼續
播報最新消息。她同時也呼籲，無論政治立場如何，媒體是時候該團結國家了。

「StarLightMedia」的新聞製播主管奧克薩娜迪奇尼奇（Oksana Dychnich）透過翻譯向
權威媒體《Deadline》透露，一個由新聞、人資、運營、財務等相關部門組成的委員會已
經提前制定了方案，她的新聞團隊正在盡最大努力，繼續播報。

「無論你的政治立場，媒體是時候該團結國家了。」迪奇尼奇補充說，「這就是我們的目
標。」

迪奇尼奇進一步指出，某種意義上來說，自俄羅斯併吞克里米亞以來，戰爭已經8年了，
因此相關應急計畫一直在討論中。因此過去幾個禮拜，局勢更加不穩定，委員會也已安排
了計畫，「不能做到盡善盡美，但我們正在盡最大努力。」

另外，歐洲電影學院（EFA）主席邁克·道尼（Mike Downey）表示，已經聯繫在烏克蘭的
成員，目前正研究如何給予成員實質的協助。針對部分藝術家批評俄羅斯政權的行為，道
尼也表達擔憂，表示如果真的變成全面佔領，他們的處境會比現在更危險。

當地連鎖電影院The Planeta Kino也向《Deadline》透露，24、25日兩天將會暫停營業，
且目前也沒有重新開門的準確通知，但希望能很快恢復營業。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076360

6.備註:

三立暖身中

--"
"我們的台灣媳婦 aka 烏克蘭女兒

瑞莎

在2/14生了可愛小女嬰


這一胎嘗試第一次做月子
結果只做10天月子
就出關繼續去教小朋友韻律體操了

https://imgur.com/49uY4k9.jpg

https://imgur.com/Um464jK.jpg

https://imgur.com/oVA3IzB.jpg

網址:
https://zh-tw.facebook.com/larisacem

--"
"台灣隨時備戰狀態, 比烏克蘭能撐吧？

飛彈海射完

空軍第二波對打
至少也要空軍滅光才打得進來



另外
台灣重要半導體公司被搶光
之後鎖料不出給歐美，或是瘋狂漲價
半導體堪比石油
美國願意拱手讓出？

島鏈缺一個，美國想要在亞洲區牽制又少一個基地


反正美國經濟不好，失業率就派窮人來當兵打仗
自古以來美國都靠戰爭拿好處
我不信台灣這個好處，願意被拿走

伊拉克 阿富汗都願意派兵了
早期打韓戰 打越戰，怎可能少了台灣補給
（之前又有北投溫泉補給站）




萬一中國+俄羅斯瘋狂起來，搞韓國或是印度
少一個島當基地，美國真的願意放掉嗎？


--
台灣經濟優勢不少，不然老美幹嘛在意
直接放爛，給中國不就好？
我還是建議要反抗打回去
只是我猜這好吃的肉，有人願意讓出？
 180.217.13.205 02/25 00:46
同意！！ 北上廣深，都射個幾百發飛彈"
"潘小姐，你還安好嗎？

馬還照跑？舞還照跳嗎？

外交部兼轄烏克蘭事務的駐俄羅斯代表處

現在還有人接電話嗎？

+7-969-008-6111
+380-44-537-0982

不要忘記捏




--



--"
"事實上解放軍比自慰臺媒報導的強得多
有些排名中國軍力是排第二的
關於兩岸軍事的話題沒有討論價值
臺灣狹小的面積
沒有戰略縱深
決定了能力上限
還不包括第五縱隊從內部破壞的可能
和戰術核彈的威懾力
哪怕它不用

政論節目從來沒有深入討論戰爭怎麼打
怎麼動員 躲到哪裡等等
都是點到即止
立刻轉到國民黨竟然不譴責這種拼選舉的話題上
不然就是美國會幫 一口一個盟國
連邦交都沒有你叫得出口嗎?
美國3億人口為了非本國人民和14億人正面對決
以後要面臨多大的麻煩?

種種跡象說明中國影響力不低
普丁來看冬奧還等到閉幕才動手 給了面子
俄烏外交部門各自用中文譴責對方 爭取中國支持
美國和中國通話首提反對臺獨 又走出賣臺老路的第一步
媒體試探中國會不會向俄羅斯提供武器
你能想象有人擔心中國向俄羅斯提供武器這種事嗎?

在這之前獨派覺青最擔心的只有一個:
就是擔心別人不上戰場
使用的話術如:
共軍飛彈不會只打臺獨
統一就和美軍打等等
都是這個目的


--
七十多年前臺灣已經落在中國手裡了
你以為是臺灣國啊?
臺灣在哪裡?
路上的車牌告訴你 就是臺灣省啦"
"是這樣啦，這幾位人物在八卦板曾經大量的洗文，那如果這幾位知名人物同時前往烏克蘭的
話
 
他們用八卦板的聲量守得住烏克蘭嗎
 
這三位在八卦板洗了大概有一千篇文章了
 
如果挑100篇爆文的  這樣也有一萬人的聲量欸
 
這一萬人當作軍隊前往烏克蘭的話 可能守得住欸
----
Sent from on my iPhone 12 Pro
 
--"
"很正常啦

美國選舉  選前   把拜登 噴的跟屎一樣


拜登 勝選   又一副   拜登實至名歸

我拜粉 我驕傲




都懷疑哪裡是不是精神病版了

┐(￣ヘ￣)┌




--"
"https://youtu.be/6a2jpA9szbM

台灣不該支援烏克蘭嗎？

台灣就是下一個烏克蘭啊 烏克蘭要求18-60歲的男人都上戰場

台灣以人口比例來說也差不多

美軍不會援助 雙方就是這麼懸殊

有台灣海峽 但你和你的兒子和你的父親還是得拿槍上戰場

我們不該支援烏克蘭嗎？

烏克蘭18到60歲的人 都要上戰場

台灣會更好嗎？

還是說抱著貓就可以無視這些呢？

我不太懂 有沒有年輕人可以給我一些有用的說法？


--
我年齡過了 等你"
"如題
我在某位8000元房客的臉書上看到
他說

中國可能會變俄羅斯
但台灣不會變烏克蘭

小妹比較笨

看不懂他在宮三小

有人可教？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH2091.

--

--"
"今天所有地方都在討論烏克蘭的新聞
各種國際專家出來發表意見
可是台灣今天不可能什麼事情都沒發生吧
今天第二大的新聞是什麼呢？

--"
"本來以為打下烏東搞個滿洲國就沒事了
看來真的要歷史重演了

如果俄國真的拿到納粹劇本，入侵烏克蘭就是入侵波蘭的話
那接下來WW2的劇本會如何分配

有戰爭專家能解說一下嗎？
我很好奇！！！

--"
"現在俄羅斯與烏克蘭兩國的關係

變得更加緊張惹

有什麼成語可以非常恰當

形容目前戰況呢？


--"
"如題

現在普丁大帝打烏克蘭這麼猛烈

一定是沒有回頭路的

喜劇演員的政府看來是沒救了

普丁現在有兩條路可走

一種是在烏克蘭扶持親俄的政府

就像克里米亞危機之前那樣

一種就是直接把烏克蘭吞進俄國裡

讓俄國疆界線直接西推到波蘭以及黑海

這兩種路都有各自優點和隱憂

普丁會走哪條路?



--"
"明日就是228連假了

大家有安排好行程了嗎？

看著國外的戰事 真的要活在當下  即時享受啊


--"
"https://i.imgur.com/IRCYMEB.jpg


北約老大之一、前日不落帝國的首相發twitter表示要力挺烏克蘭了


布丁看到是不是要兩腳發抖了！



--"
"也有一種可能
進入網路文明後，生活模式變化更大
即使是訊息流通如此發達
當地沒有人不覺得突然有一天就戰爭了

備戰、應戰，需要不只有意志還有生活模式
它就是會在承平時消耗你的時間
軍隊不是臨時動員到人就有戰鬥力
更何況烏克蘭看起來是根本就沒有組織好

跟阿富汗那種農民兵本來就整天沒事幹
拿著武器對他們是人生最威風的時刻
信仰也讓他們可以沉浸在殺戮之中

而一個現代社會的人...離開網路就難了

還要你去參與枯燥且有死亡風險的戰爭?

--
「我看不到」
「欸 我真的看不到」
「                 」
「我還是什麼都看不到啊...」
「我看不到我看不到我看不到!」

--"
"剛看了推特的影片來了解烏克蘭現況

進到烏克蘭境內國際機場的俄羅斯直升機Mi-8
https://twitter.com/ChristopherJM/status/1496809143738507264?s=19


烏克蘭婦女責問俄羅斯士兵為何入侵他們國家
https://twitter.com/ukraine_world/status/1496866811110834176?s=09



戰機近距離的轟炸
https://twitter.com/ASBMilitary/status/1496861905478111238?s=19


被俘虜的俄羅斯士兵
https://twitter.com/BhittaniKhannnn/status/1496854601349406720?s=19
https://i.imgur.com/xdh2fYh.jpg

https://i.imgur.com/p48xbbn.jpg



被俘虜的烏克蘭士兵
https://twitter.com/AndreyZhukovv/status/1496857614000525314?s=19
https://i.imgur.com/SB1Cufr.jpg


烏克蘭的防空砲
https://twitter.com/Rimmy_Downunder/status/1496684038962446336?s=09


現在烏克蘭的戰況如何呢？有沒有掛
無論如何希望人員傷亡降到最低





--"
"活下去才是真的 至於誰當執政者 離她太遠
上面打個嘴砲不能收拾 就要上沙場被炸彈炸碎被子彈貫穿身體？
學程式上補習班學工程數學算電路學技術考證照 目標可不是保衛國家 我是想身體健康安
安穩穩娶個女孩子養隻貓 度過柴米油鹽醬醋茶的理想生活

我就不能理解 台灣是島鏈戰區房價那麼貴 這樣合理嗎 還是沒人覺得自己的故鄉開戰是
一級戰區 ？分久必合 合久必分 歷史一再重演 病毒是 經濟行為是 戰爭是 人類行為是
上沙場能幹嘛 沒人記得你 就像那顆飛彈 炸彈 子彈 地雷 一樣 沒人記得 唉 戰爭人民
可憐哎

--"
"對不起，我理工組的

請問俄羅斯和烏克蘭在打什麼？

俄羅斯為什麼要打烏克蘭？

兩個國家不同文不同種吧？

俄羅斯打下去自己的股市也大崩盤

到底是有什麼好打的？利益很大？


有沒有簡單扼要交代一下前因後果


--"
"要看台灣人抗戰意志啊

如果台灣人跟現在的烏克蘭國民一樣的心態

那飛彈精準攻擊完後

抗戰意志就瓦解了吧

自然後續接踵的傘兵先遣空降登陸

大規模的海陸兩棲登陸作戰就不會受到太大抵抗

這次值得借鏡的是

只要弱國抱著只想抱美國大腿

就會有無數的美國大兵出來擋子彈的夢境該醒了

狹路相逢勇者勝

至少這局兩個核武大國對陣

普丁的底氣輾壓拜登

--
人は城、人は石垣、人は堀、情けは味方、仇は敵なり
                                                武田信玄より

--"
"烏克蘭連地雷都沒有嗎？

讓戰車直接開進去

正常來說防守佈滿地雷，讓對方慢慢除雷

趁機用肩上飛彈開戰車罐頭


怎麼可以直接讓戰車飆進去？

即使埋得很明顯，也是要除雷

甚至放在馬路郵筒，拉引線




怎麼連基本抵抗都沒有

--
戰車衝進去樹林嗎？
有重要道路不走？  叫戰車過河嗎？
地雷便宜要命，早期戰爭都是亂埋一堆
戒嚴阿，民眾還自殺上街？
埋重要橋樑，架柵欄呀
民車硬要衝過沙包嗎？"
"以前常常聽到會用北極熊

代表北方的國家俄羅斯

那目前俄羅斯與烏克蘭

兩國關係變得非常嚴峻

在這情況下，烏克蘭有代表什麼動物嗎？

有沒有卦呢？

--"
"以前有人說希特勒很強的原因是 很快就秒掉法國 但是現在大家都知道
法國本來就是擅長投降的國家 沒被秒才奇怪 所以現在看到烏克蘭被秒
就讓我想到普丁好像還更厲害 所以從戰術上來講 到底哪一個比較經典
可以寫進教科書的?可惜希特勒沒見好就收就是 普丁應該秀個肌肉給美
國看而已

--

--"
"乾 這有點誇張了吧

防疫期間 大家都不怕病毒擴散嗎

我看俄羅斯軍隊很多人沒戴口罩

應該至少先隔離十四天吧





-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--"
"人家烏克蘭總統可是關了三家親俄電視台，
誰說沒有在富國強兵的，
只是不知道內部貪污狀況怎樣啦！
還是跟某彎彎政府一樣，
雞蛋都搞不定了！
缺水，缺電，缺雞蛋，
高房價，高物價，旁邊也是一個流氓。

只會整天口號治國，
好像跟烏克蘭總統很像欸。

最近彎彎網軍經費不知道下來沒有，
要選舉了，又要努力抹囉！

選上，黨的人都可以吃香喝辣。
什麼抗中保台，就口號講講而已啦！
軍備？？？重要嗎？
到時候專機先飛啦！

--"
"大國虐弱國就是那麼輕鬆
空襲就炸到烏克蘭歪頭

本來以為台灣有台灣海峽屏障
共軍要登岸會死傷慘重

但看起來不是耶

共軍靠空襲也可以虐爆台灣吧

看到強國虐弱國的場景
你們都不怕共軍打台灣也是虐翻嗎

--"
"如果最後北約加入作戰，

烏克蘭打退俄羅斯收復領土，

支那小共小五毛要怎麼下這個台階？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



中國外交部：台灣不是烏克蘭　藉此蹭熱點不明智



近日烏克蘭局勢不斷惡化，外界也相當關注北京的態度，國際上也多次出現把台灣跟烏克
蘭對比的聲音。中國外交部23日表示，台灣不是烏克蘭，有心人士把兩者相比是不明智的
行為。

中國外交部發言人華春瑩回答記者提問台灣政府稱希國際社會持續向臺灣提供武器，迫使
中國不敢武力「侵犯」，以及有人稱不要使今日之烏克蘭成為明日之臺灣。

華春瑩表示臺灣的確不是烏克蘭，並強調「臺灣地區的和平取決於海峽兩岸關係的和平發
展，而不是揺尾乞憐，指望外部勢力售賣武器或提供軍事支援。」

華春瑩接著開始談論歷史以及美中三公報，稱「1972年2月尼克森總統訪華時，中美雙方
在上海發表了《中美聯合公報》，標誌著中美關係開始走向正常化。在“上海公報”裡關
於臺灣問題有非常重要的論述：美國方面聲明，中美兩國的社會制度和對外政策有著本質
的區別，但雙方同意，不論社會制度如何，都應根據尊重各國主權和領土完整，不侵犯別
國、不干涉別國內政，平等互利、和平共處的原則來處理國與國之間的關係。美方在上海
公報中還聲明：美國認識到，在臺灣海峽兩岸的所有中國人都認為只有一個中國，臺灣是
中國的一部分，美國政府對這一立場不提出異議。」

華春瑩還表示，在1982年8月17日中美兩國政府發表的八楔@七公報中，美國政府聲明：美
國政府非常重視與中國的關係，並重申無意侵犯中國的主權和領土完整。

美中三公報

2021年10月，中國與美國曾就「美中三公報」互嗆。當時美國國務院表示會持續協助台灣
保有足夠的自我防衛能力，並且維持美中三個公報、台灣關係法和對台六項保證的承諾，
美國對台灣的承諾是「堅若磐石」，並表示會持續與友邦站在一起，深化與台灣的民主連
結。

美中三公報為1972年的《上海公報》、1979年的《中美建交公報》和1982年的《八一七公
報》。三個公報當中美國承認「中華人民共和國政府是中國的唯一合法政府」，但對於台
灣部分美國僅「認知」（acknowledge）中國的立場，而不是「承認」（recognize）。

另外在軍售方面，美國在三個公報當中承諾會減少，不過在對台六項保證和機密電報中，
美國表示軍售減少的前提是中國對台威脅減低，若中國對台威脅增加，美國也會增加軍售
。

美國在臺協會2020年8月底曾解密1982年一份由時任美國國務院次卿勞倫斯極鴟皞葷B格發
送給時任美國在台協會處長李潔明的電文，根據AIT官網「此電報闡述美國逐步減少對台
軍售的意願，取決於中華人民共和國和平解決兩岸分歧的持續承諾。倘若中華人民共和國
採取更為敵對的態度，則美國將增加對台軍售。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/448Xbj


6.備註:
中國：台灣不是烏克蘭


--"
"https://www.youtube.com/watch?v=iZebYm-nenY

右上是首都基輔

左下是第二大城卡爾可夫

左上是第三大城奧德薩

右下是第四大城丹伯貝佐斯基

目前有近兩萬人正在關注

--"
"俄軍要打烏克蘭
總免不了人生地不熟
要正確往重要據點進攻
應該還是會用導航吧
俄軍會用google map?
還是用apple map?

--"
"......

我看台灣這幾天
至少能尋獲20幾個迷路失智老人與逃學生

你__媽這幾天只抓到2個俄國戰俘?

廢到笑


你們真的有認真打俄軍嗎?

--


--"
"這叫極度克制好嗎

美軍打戰力對比更懸殊的伊拉克 越南

當地無辜民眾一樣死一堆

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2015/10/27/134.jpg

上面是越南戰火紋身哭泣女孩

只要是戰爭 槍打到的

絕大多數都不是政客

越南戰爭 打仗輸的那些南越政客

九成九都在台灣或是美國當有錢人得以善終

留下的南越人 被改革死掉數百萬人

烏克蘭總統剛剛嘴砲說

「你們會看到我們正面迎戰，而非逃跑背影」

不過他的政治夥伴 還有因他們執政賺大錢的烏克蘭百大富豪

跑到不剩幾個

阿富汗最後 美國認定的合法政權高層

絕大多數也在美國了

--


--"
"覺青有兩個版本

一種支持俄羅斯侵略，因為烏克蘭是中共同路人

一種是支持烏克蘭，畢竟是西方民主陣線的一環

目前看到這兩種啦

但第一種的會不會太誇張啦

再怎麼說

俄羅斯是目前的侵略者餒

有掛嗎?

--"
"烏克蘭的軍力 google了一下真的很慘
人口有4000萬，領土歐洲第二大
但經濟不好，軍備缺乏維護

空軍：
有187架軍機，但只有80架能飛
其中戰鬥機能飛的又更少了
陸軍：
有上千輛坦克
但看列表一堆缺乏零件，儲備狀態
能開的數量不明

烏克蘭的武器幾乎全是俄製
近跟俄國幾年關係不好，可能有些零件拿不到

有一句古話說得好
緩稱王，廣積糧
當初克里米亞被俄國吞掉就該努力強兵了
拖到現在，被俄軍長驅直入

烏克蘭應該先把自己的軍備狀態搞好
再決定跟俄國鬧翻

--"
"今天俄軍進攻烏克蘭
開戰前後一波操作
可謂疾如風，徐如林，侵掠如火，不動如山

當年蘇聯比現在的俄羅斯更強更狠
也不像美國要顧人權和選舉
卻吃不下阿富汗？明明阿富汗軍力比烏克蘭弱
為何蘇聯卻失敗收場？

--"
"我爸是海董新聞台的忠實觀眾

他之前說 安啦

俄羅斯不敢對烏克蘭怎麼樣

俄羅斯被經濟制裁那麼窮 俄羅斯沒錢打仗

烏克蘭後面有美國 德英法 歐盟

那麼多國家在罩

烏克蘭 安啦

可是我看到他今天焦慮的表情

2008年某黨大敗他也是露出很焦慮表情

我要怎麼安慰他呢？







-----
Sent from JPTT on my iPod touch

--
他應該是被川普講的話嚇到 他很相信川普的"
"烏克蘭終於露出真面目了

休想拉我台灣淌這渾水

像這種拿烏克蘭跟台灣對比的認知作戰是不是很可惡

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭危機不會久拖！　新光投信董座劉坤錫：台股絕佳買點來臨


羅斯24日全面入侵烏克蘭，烏克蘭危機全球股市嚇趴，台股大跌461.18點，以17594.55作
收，跌幅達-2.55%，儘管大盤今天跌破萬八，失守17600點關卡，上演半年線保衛戰。但
新光投信董事長劉坤錫表示，俄烏戰爭一旦開打，軍力懸殊不會久拖，台股絕佳買點來臨
是好的契機點。

劉坤錫分析，俄烏戰爭今天打開，看到雙方軍事實力相差懸殊，且目前西方國家，包括美
國等，僅口頭提出經濟制裁，並未實質出兵，預期戰事不會拖長，儘管今天台股重挫
461.18點，指數跌破17600點位置，但對台股來說，不論從基本面、評價面來看，台股的
絕佳買點已經出現！

過去軍事衝突對台股影響。
https://reurl.cc/OpDEr9
圖片來源 : 蘋果新聞網

劉坤錫強調，台股跌深就是買點，因為目前台股總市值約56.7兆，以2021年上市櫃公司總
獲利約4兆來看，台股本益比僅14倍多，相較過去5年平均本益比約16倍，或過去10年平均
本益比約17倍，目前台股評價面不貴，加上今天大盤摜破17600點之後，現階段台股更顯
「物美價廉」，台股的中長線投資價值浮現，後市重點仍是選股。

以操作布局來看，2022年台股權值以電子股為主、傳產股為輔，所以，投資人若作資產配
置，電子、傳產比例採6:4，是相對較穩健的配置，他看好的電子族群包括：晶圓代工、
記憶體、AMD和Intel新平台商機、 摺疊手機、電動車等題材。台廠供應鏈均是受惠於龍
頭企業新品發表、新規格商機大增；至於傳產族群，則持續看好綠能產業，鋼鐵及航空。
（陳俐妏／台北報導）


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/property/20220224/4BFUGX45S5HZHC53IOVMSBSEHU/

6.備註:
抄底歐

--"
"新／烏克蘭陸軍宣稱「抓到2俄國戰俘」　正面模樣曝

三立 國際中心／林瑞恩報導

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076330
https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/24/3542523-PH.jpg


今（24）日，國際大頭條莫過於俄羅斯入侵烏克蘭國土一事，種種軍事行動影片與飛彈齊
飛的戰爭模樣，引發了國際社會高度關注。烏克蘭雖然在國力與軍事能力有著壓倒性的差
距，仍奮力阻止俄國的軍事行動。稍早，烏克蘭軍方臉書專頁就貼出，抓到2位俄國俘虜
的消息。


烏克蘭陸軍官方臉書專頁「Сухопутн，稍早公開了這則消息。文中表示，陸軍冷亞爾第93旅擄獲了兩位俄國士兵，據其公開的
照片中可看出，兩位俘虜身穿迷彩軍衣，雙手乖乖放在身後，並將槍械等武器放下，胸前
還繡有俄羅斯國旗，一位蓄鬍顯得老練，另一位士兵臉孔看起來則顯得有些稚嫩，烏克蘭
陸軍也將其稱為「俄羅斯占領者」

--"
"俄羅斯集結兵力圍你多久了

你現在才要發武器給志願者

不到一天 被推到首都北邊

孫子曰：凡先處戰地而待敵者佚，後處戰地而趨戰者勞。

你就慢慢發吧

--"
"是這樣啦
烏克蘭這樣毫無抵抗能力
再這樣下去也不是辦法
如果找出連結烏俄邊境的子午谷
派無雙上將以5000精兵使圍魏救趙之計
是否即可解基輔之圍
有沒有八卦

--"
"台灣是第一島鏈耶

美國怎麼可能放棄

日本也說台灣不會是下一個烏克蘭

大家有點信心

我們要站在自由同盟的那一方

要是有誰還在畫三角形

給他一個白眼

叫他去吃屎

美國和日本一定會出兵幫我們的

穩

--"
"基本上不用一天

民航機台北飛到上海都不用半天了

中國的超音速戰機從沿岸城市起飛 到台北上空開始放導彈轟炸

應該不用一小時

加上中國開戰可以直接用兩個航母戰鬥群

封鎖台灣海峽 巴士海峽跟東海

美國的第七艦隊基本上也不會是對手

東沙直接先被攻克 被共軍拿來反打台灣本島

澎湖跟金馬大概只能抵抗半小時

基本上大陸對台灣開戰 是十零開的 台灣根本沒勝算 不用想太多

就乖乖做個堂堂正正的中國人講好 別想那些五四三的

--

所以統計系的校花是男的?
男扮女裝?
哇 統計系是多沒人才

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭總統號召民眾保衛國家　「政府會發武器給志願者」



俄羅斯24日從陸海空全面入侵烏克蘭，持續逼近首都基輔，雙方展開激烈交戰。烏克蘭總
統澤連斯基（Volodymyr Zelensky）宣布斷交，並

烏克蘭國防部長列茲尼科夫（Oleksii Reznikov）表示，任何願意且能扛起武器的人都可
加入守土部隊行列。警方也說，

總統幕僚阿列斯托維奇（Oleksiy Arestovych）指出，俄羅斯入侵後的幾個小時，有40多
名烏克蘭軍人和約10位平民喪生。根據烏克蘭邊防局、國防官員說法，俄軍正在突破基輔
州防線，並持續轟炸首都基輔的國際機場。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220224/2196120.htm


6.備註:

至少不會只有掃把...吧

--"
"俄軍：我要進來囉
俄軍：我進來囉
俄軍：貨已送達
俄軍：咦？啊怎都沒人來？

一點烏克蘭軍事反抗消息都沒有
烏克蘭軍隊是不是紙糊的啊？


--"
"隔壁版投資客說打扙房價會井噴，所以這波烏克蘭會漲幾趴?

入侵者不會找有房人的人麻煩，不動產抗通膨所以房價會井噴

以上不是我說的，是投資客大神說的。

--"
"世界的第一強的美軍

當初打進中東

各基地營重軍部署完成後

也是打了十幾二十年

若看單一戰局

也能發現其實每推進一個城池都要花上數週至數個月

即便對方只是穿著炸彈背心的婦女 或是拿步槍的小孩

美軍在伊拉克就是打的很辛苦

基本上就能發現不同種族在對抗

防守方就比較能不留情面的打

進攻方則會受到文化隔閡影響

往往得不到當地居民支持而增加戰事難度



相反看俄烏兩國

基本同文同種

烏克蘭國內親俄派也不在少數

當初2014年克里米亞被搶走

基本上也算不上戰爭（兩邊加起來死3個士兵）

台中的街頭駁火都能死比較多人。



如今俄國又發動大總攻

這波應該是現代戰爭教科書級別的代表作

不同於以往的中東戰線

這兩國基本上都不是中東諸國那種化外之地

烏克蘭雖然本身很窮

但是國家運作以及國民生活基本很正常

也有正規的軍隊

但俄國發動戰爭後

跟歷史上任一場戰役完全不同的是

烏克蘭平民受到的影響基本降到最低標

直到戰爭前一天，大部分國民都覺得不會開打

說真的啦，假設今天烏克蘭人不開電視不上網窗外也沒防空警報

搞不好還不知道已經開戰，自己國家已經要不見了。

大家都聽過開戰簡單，困難的是結束戰爭

那是因為作為入侵者如果最終得不到本地居民支持或接受，那戰事基本很難結束，

何況現在也不可能像古代搞屠殺平民那套

那這樣是不是再度證明了

同文同種的國家之間的戰爭

特別好打？？？？









--
我覺得這波會讓很多台灣人重新思考這題
但我還是有信心啦
美軍從幾年前開始中東及歐洲戰線的撤軍
你以為是撤到哪個戰區
基本全部都擠在西太平洋欸
只是俄國這波有算反將一軍
美國態度基本也表明烏克蘭可割可棄
我覺得過陣子美國會自己出來對亞太地區表態
兩方互相指控納粹我有點不懂
那是因為當時有國外勢力介入....
細思極恐"
"看到一堆鍵盤鄉民推文
我笑了
就問你一句話
昨晚睡覺還好好的
但早上醒來
突然發現高速公路上都塞滿車子了
你要怎麼跑
跟大家一起塞在那裡
被飛彈當標靶嗎
我只要儲備足夠糧食待在家
自主隔離14天
戰爭就差不多結束了

現在還卡在車陣中的
就不要到時又給我跑回來啊


--"
"現在戰況看起來對烏克蘭很不利耶!

如果烏克蘭現在兵分3000路反殺莫斯科有勝算嗎？

--"
"如題

烏克蘭此時砲聲隆隆

俄羅斯軍隊排山倒海而來

要是烏克蘭承認烏東兩小國獨立

以此換取俄羅斯停火

普丁會答應嗎？

還是沒救？

--

https://imgur.com/s5poU0W.gif
https://imgur.com/2YbOKif.gif
https://imgur.com/fCiCDD0.gif
https://imgur.com/mnV3v7k.jpg
https://imgur.com/HquMT9u.jpg

--"
"1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
華盛頓2

俄羅斯對烏克蘭肆無忌憚發動軍事攻擊，代表國際政治新秩序的第一場重大衝突。美俄中
三個大國互相競爭，美國的主宰地位備受威脅。

「華爾街日報」（The Wall Street Journal）報導，俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin
）對烏克蘭部署重兵，並在今天發動他所稱的「特殊軍事行動」，藉此要求西方重新調整
後冷戰時期的歐洲安全協議，同時也展示俄國具備實施國家意志的軍事能力，即便西方國
家反對並實施經濟制裁。

為此，蒲亭從俄中邊境調動一些軍事單位，以彰顯他對俄中關係的信心。實際上，這兩個
大國正按照自身利益協同重塑全球秩序，即使雙方關係尚未達到正式結盟的程度。

華爾街日報指出，俄羅斯和中國已建立蓬勃發展的夥伴關係，在某種程度上，這是基於兩
國為了削弱美國實力的共同利益。與1950年代中蘇同盟不同，俄國現在是歐洲重要的天然
氣供應國，中國也不再是窮困、飽受戰爭蹂躪的國家，不僅變身成為製造業大國，軍力更
是日益壯大。

這種新興秩序使美國在世界不同地區同時與兩個競爭對手抗衡，而美國在這些地區有關係
密切的夥伴以及重大經濟和政治利益。

曾在歐巴馬政府時期擔任國防部次長的佛洛諾伊（Michele Flournoy）說：「我們過去都
以為我們看到的是一個完整、自由、無限期和平的歐洲。過去我們知道俄羅斯會有一些灰
色地帶的行動，蒲亭會用他在蘇聯國家安全委員會（KGB）的策略在俄國周邊製造不穩定
。但全面入侵一個主權國家以重新定位其政府方向，那就另當別論了。」

「而且我們看到，雖然北京不是真的很喜歡蒲亭的戰術，但這兩國還是願意以威權國家之
姿聯合起來對抗西方民主國家。未來我們會看到越來越多這樣的情況。」

美國遭遇的困境，部分源自於冷戰結束時華府的舉動。當時身為全球唯一超級強權，美國
在全球積極推動民主，並擴大冷戰時期美國在歐洲的主要軍事聯盟北大西洋公約組織（
NATO）的規模，將克里姆林宮主導的華沙公約組織（Warsaw Pact）前成員國和一些前蘇
聯加盟共和國納入其中。

然而，蒲亭認為，他與西方的競爭是一場零和遊戲，因此著手恢復俄羅斯在蘇聯時期的突
出地位，對周邊國家擁有更大話語權。

中共高層也認為，一些前蘇聯加盟共和國的民主示威是美國策劃的陰謀，最終矛頭可能指
向北京。因此中國領導層加強對國內的控制，同時不斷增強軍力。

過去10年的大部分時間，美國安全部門開始注意到五角大廈在2015年所稱的「大國競爭重
現」，並把關注焦點從中東和西南亞的反恐行動加以轉移。

在五角大廈尋求為未來衝突重新調整優先事項之際，美國國防部長奧斯汀（Lloyd Austin
）一再將中國視為「步步進逼的挑戰」，而俄羅斯則被認為是程度較低的長期危險。

這一預測與美國總統拜登（Joe Biden）確定的優先事項相吻合。處理好與莫斯科的關係
，將有助於拜登政府致力於與北京的軍事、經濟和技術競爭。

為達此一目的，拜登去年6月與蒲亭進行一場峰會，以打造白宮所稱的「穩定、可預測」
關係。為了維護美俄關係，拜登同意將限制美俄長程核武的「新戰略武器裁減條約」（
New START）延長五年。白宮還指示五角大廈研究利用俄羅斯在中亞的基地，以防止美軍
撤離後阿富汗再度出現恐怖主義威脅。

然而，蒲亭卻試圖利用美國把重心放到其他地區的機會，來推進他的目標，把白俄羅斯和
烏克蘭納入莫斯科勢力範圍，最明顯的就是俄羅斯在白俄與烏克蘭邊境大規模軍事集結，
以及對烏克蘭發動的新攻擊。

雖然美國年度國防預算激增至7000億美元以上，但一方面要應對俄羅斯製造的緊急危機，
另一方面又要為中國的威脅做準備，這對五角大廈來說仍是巨大挑戰。

由美國國會委託，前軍官和國防官員於2018年發布的一項五角大廈戰略研究顯示，如果美
軍被迫同時在兩條或更多戰線作戰，美國很可能難以應對。

華府智庫戰略暨國際研究中心（CSIS）軍事歷史學家柯恩（Eliot Cohen）指出：「美國
將必須再次習慣於同時多方行動—不僅是軍事上，心理和外交政策制定方面也是。」（譯
者：徐崇哲）1110224

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202240392.aspx

6.備註:

--"
"https://reurl.cc/e6aW6K
飛彈從家裡窗戶飛過，小孩大哭

https://reurl.cc/akzanZ
https://reurl.cc/oeXZ1j
平民區被轟炸

Twitter上一堆烏克蘭平民區被轟炸的圖片影片，是故意的還是誤傷啊！？

剛剛還有烏克蘭女騎腳踏車被炸斷腿死亡的影片，民眾何辜…

--"
"台灣有護國海峽

   光是這個海峽烏克蘭就遠遠比不上台灣

   俄羅斯的坦克可以直接輾壓烏克蘭

   中國坦克是要怎麼過來?

   而且最重要的是,美國一定會來協防

   烏克蘭這種易攻難守的國家大概也很難幫吧





--"
"烏克蘭有山毛櫸防空飛彈，也有得到西方國家的情報支援

怎麼一開打飛機、防空陣地、雷達等就被打掉了？

知道飛彈要來了軍機還不快移動撤離

現在制空權都沒了基輔附近機場都被俄羅斯佔領爆兵中

可憐吶


--"
"以前歐洲有號稱300士兵打敗波斯10萬大軍

台灣也有號稱300人的將軍隊

把台灣的300將軍派過去

現在會不會換成布丁在莫斯科發抖？


--"
"據我了解............。

卻在美國與英國規勸和保證下，核武清零。


美國、英國與俄羅斯用一紙布達佩斯安全保障備忘錄保證了「領土完整和政治獨立」

將獲尊重。


如今..............。


美國晃點烏克蘭，美國會晃點台灣嗎?

--"
"我看那個歷史喔
聰明的國家都會在敵人要輸之前宣戰
然後就可以收割分一些地啊錢

--"
"美國爸爸之前才說過  台灣兵役制度有問題
{我國役男僅服四個月軍事訓練役，役期明顯偏短}

你要人家保護 自己也要有戰力阿
那些喊抗中保台最大聲的覺青  有哪個真正服過兵役
套句蔡主席的話 ....你們要自立自強阿

--"
"你的思路還行 但還差了那麼一點

烏克蘭最正確的做法其實是要對美國宣戰

然後打輸讓美國接管

就不會有俄羅斯的問題惹





不然英國德國也行啦 但是不要法國波蘭 那兩個沒用


--
尼要說軍盲吧"
"上次看一個網紅說評估對岸的飛彈

沒有很準 也不是說打中就打中

看看這次的俄羅斯 看起來前面幾波飛彈

看起來都打的蠻準的 空軍跟防空武器

目前都沒看到反抗的畫面

有沒有覺青一直再做夢對岸很爛

如果真的比預期打的還準怎麼辦


--"
"乳題


台灣很多藝人看到西方的廣大市場

都會突然忘記自己國籍

只談籍貫，或是叫別人不要分那麼細

連杜汶澤都說台灣藝人好難找阿!


不知道烏克蘭的藝人會不會也分不清楚自己國家?



--"
"其實統一沒有什麼不好的

跟家人們一起在B站發視頻聊天話家常

這也不是很開心嗎？

重點不是戰爭或是統一

而是是否可以活的開心

我是這樣覺得

帶風向都是害怕自身利益會受損

底層人民根本不在意



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi M2102J20SG.

--"
"覺得烏克蘭不太妙

  看起來很快就會被俄羅斯打下

  也沒有盟友幫打

  大家預測烏克蘭可以撐幾天?

  感覺一個禮拜內就會被俄羅斯佔領基輔了....

--"
"看起來中共打過來的話

換個親共傀儡政府

美國就不會幫台灣了

與其這樣 避免戰爭

那最和平的方式就是找個中共同路人當總統

下次選舉就別用抗中保台當口號了


--"
"如題
有朋友說今日烏克蘭根本跟台灣無關
美國沒有烏克蘭關係法
所以跟台灣的狀況完全不能相比
有台灣關係法的保護下
美國一定會幫忙台灣

有沒有這方面的八卦？

--
To 小天使: Hey小天使:D

To 小天使: Hey小天使:D

To 小天使: Hey小天使:D


--"
"我幫澤倫斯基哥 想了一個方法

如果烏克蘭射一個飛彈到美國

在栽贓給俄羅斯

這樣有沒有機會扳回一城

--"
"從國際道義來講，俄羅斯入侵烏克蘭，絕對應當被譴責。

我周邊的大陸人都覺得俄羅斯做的太過分了，宣布承認兩個共和國獨立也就罷了，居然直
接派兵攻入主權國家烏克蘭。

但從國家利益來講，俄羅斯入侵烏克蘭，是有利於中國大陸的。

最大利好在於可以緩解美國對中國大陸的壓力。

大陸在經濟，科技和軍事上的崛起，讓美國人無法接受，所以從川普時代開始，把中國作
為真正的敵人在打，而俄羅斯在美國眼中只是有核武器的沙烏地阿拉伯。（有核武器的能
源產出大國）。

俄羅斯的經濟只有廣東省或韓國的大小，俄羅斯除卻稍許軍事科技，其他科技發展很落後
。軍事上，俄羅斯除卻維系幾千枚核武器，常規軍備其實真得蠻差的。軍事預算也非常小
。

俄羅斯這次進攻烏克蘭，肯定在美國國內形成強大的輿論導向，民眾和政治家會普遍認為
俄羅斯是一個惡魔，會把資源傾斜到對抗俄羅斯這邊來，大陸感受到的壓力會稍微降低。
這就如同當年的911事件，讓美國把外交和軍事重心轉到反恐。

雖然俄羅斯進攻的不是美國本土，但我認為絕對會讓美國開始特別重視同俄羅斯的對抗。
而俄羅斯將會受到前所未有的製裁，也會更加的靠向中國大陸。

最後，我作為一個大陸人，還是譴責俄羅斯對主權國家烏克蘭的侵略，希望戰爭盡快結束
，衷心期盼烏克蘭人民都能平安無事！

--
真正的歷史：https://reurl.cc/mvvxEA 台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 那是歷史了 中共早就同蘇共決裂了 否則怎會有美中建交，拋棄中華民國？
臺灣人大多不知道，中共同蘇聯還打過戰，就是珍寶島戰役。



 這些嗷嗷叫的都是從國家利益出發的 他們都受夠了美國對大陸和平發展的遏製
對大陸內部一些事情的抹黑和造謠 我能理解他們的想法

 這個俄爹的稱呼，就是你們這些人惡意炮制出來的"
"是這樣

台灣總有一群台灣價值狂信者

都說台灣如果被中共打，美國會保護台灣

但在這次烏克蘭危機中

看到美國的做事方式

就只是打著嘴砲

那這群台灣價值狂信者

還會相信美國在台灣遇到危機時會派兵幫台灣嗎？

--


台灣核電就被老美搞掉的
邏輯鬼才
要砲轟的是那群用嘴巴抗中保台的嘴砲替代役9萬仔

是9萬反骨仔跟漏尿替代役那樣子嗎


現在你口中的支那民國總統是誰？

我覺得替代役9萬仔喊抗中保台更好笑，漏尿仔喊會守護台灣更好笑，反正死的都不是他們

拍謝，維尼是對岸的，我是中華民國人，只是我討厭那群嘴砲保護台灣的垃圾

你要去問問那些說著美國會幫台灣的綠色北七，我一直以來都不信美國會幫
我從來沒說要投降，但那群綠色北七別再耍智障嘴砲保護台灣了"
"如提

戰火無情 可憐的是老百姓 平民

跑得掉的有錢人早就跑了 剩下來的都是跑不掉的 沒地方跑的

而整天在那邊喊抗俄保烏的人 往往就是那些跑最快的人


我就問 有多少烏克蘭官員有留下來加入軍隊 拿起槍械 一起抗俄保烏的

還是早就遠走高飛 避風頭了呢???

--"
"

俄羅斯國防部：已摧毀烏克蘭7

俄羅斯新聞社（RIA）報導，俄羅斯國防部24日表示，已摧毀烏克蘭74個地面軍事設施，
包括11座空軍基地。

俄羅斯國防部長蕭依古（Sergei Shoigu）已下令對烏軍「展現尊重」，確保繳械投降者
的安全。俄國國防部並證實，因「飛行員操作失誤」，造成一架蘇愷Su-25攻擊機損毀。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:


新聞網址
https://udn.com/news/story/122663/6122614?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news



6.備註:


--"
"烏克蘭跟當初的波蘭是不是一樣?
波蘭對但澤有領土爭議
烏克蘭對烏東有領土爭議
都相信著不可靠的條約
波蘭相信慕尼黑條約
烏克蘭相信明斯克條約
都相信戰爭爆發在西方的爸爸會出兵幫助
結果英法還在馬其諾防線後面睡覺讓波蘭被德蘇瓜分
北約看著烏克蘭被俄羅斯侵略只能在後方祈禱
現在歷史演了第二次給我們看
真的還有人能相信台海戰爭遠在西方的美國爸爸會幫忙嗎?

--
https://i.imgur.com/dmvO6wC.jpg
https://i.imgur.com/IyYQDJi.jpg
https://i.imgur.com/spu1djJ.jpg
https://i.imgur.com/ZlubkcI.jpg
https://i.imgur.com/n0mHMkf.jpg
https://i.imgur.com/MyZaUQK.jpg

--"
"不是說要武統台灣嗎？

還在等什麼？快來呀

臭卒習近平！只會嘴砲啦

只有塔綠班的白痴才會信

他們一方面討厭中國

一方面又怕中國打來

一群跳兵役的娘砲

我現在就巴不得他們打過來

殺死中國那群死賤畜




--"
"如果這時後第一個給烏克蘭免簽和居留證

是不是可以讓台灣地位提高？

而且可以順便減少少子化的衝擊

有沒有台灣外交部長每天都睡飽數錢的八卦？

給烏克蘭避難台男們說好不好！！？



--"
"看烏克蘭好像沒什麼在守 那麼如果是20萬精誠團結的國軍大軍
搭配精銳的蛙人部隊跟涼山特勤隊 面對俄羅斯這種飛機坦克為主的
軍隊 大概可以打到什麼程度?看兵推國軍應該跟解放軍差不多
那麼跟更弱一點俄軍打可以守得住機場嗎?

--

--"
"看下面推文的人是真的都不知道嗎

車諾比核電廠大爆炸的事

打下去輻射外洩，沒人承擔的起

可能會再次引發爆炸

對誰都沒有好處

大概是這樣，解說完畢

--"
"如題

看到基輔這樣
484該發下去

防佔領機場小卡
斷交小卡
拜登祈禱小卡


這樣一定能守住的對八

--"
"是說，你是不是被中國假消息誤導了？

這個影片最早是說Kakhovka一個電廠

https://t.co/pg8P0BlMZd

這種時候應該要多多考證各方訊息吧

補上Greekreporter連結有英文

https://greekreporter.com/2022/02/24/russian-flag-ukraine-power-plant/

--"
"Russian forces have pushed into the Chornobyl exclusion zone, according to
the advisor to interior minister Anton Herashchenko.

The fighting is taking place not far from the Chornobyl power plant.
Herashchenko warned that shelling may disturb buried radioactive material.

https://twitter.com/KyivIndependent/status/1496859095126757389

根據烏克蘭內政部部長顧問說法

俄羅斯的軍隊已經進入車諾比禁區

由於戰鬥在車諾比附近進行

烏克蘭官方警告俄羅斯的砲擊

恐影響埋藏的放射性物質





--"
"講三小低能話

美國軍隊雖然世界第一

但說穿了，就是人

只是武器裝備極度優秀

這樣講合理？


這種一堆追的上的言論近五年每年都有人在吹

三星每年資本支出擴大就有人喊三星超積積

當年紫光武芯也一堆人說積積完了人都被挖光了

現在？哈嘍？

紫光武芯還在線嗎？

三星怎麼高通掉單了哈囉？


出去設廠到處都補助 誰不去啊？

只要給的夠多 身體都很誠實的

連覺青都抗拒不了


加油啦

每年都在三星拿單三星擴廠三星恐超積積

結果積積單子多到要去華航長榮台船挖人

搞毛啊三星？

--"
"https://www.youtube.com/watch?v=EVnKVW4Veak

烏克蘭南方重鎮  克里米亞流亡政府所在地
俄羅斯軍南方進軍的主要目標  赫爾松市政府已經掛上了俄羅斯國旗了......

基本上烏克蘭海軍跟海岸線應該都沒了

--"
"人家都打到機場了

還在用鍵盤呼口號 用鍵盤保家衛國

全世界應該沒有這麼會運用

口號 鍵盤 製圖團隊治國的總統了吧






















沒有吧

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--"
"卡廷大屠殺


卡廷大屠殺，又稱「卡廷森林大屠殺」、「卡廷事件」或「卡廷慘案」（波蘭語：zbrodnia
 katy ska；俄語：Катынский расстрел），是蘇聯秘密警察機關內務人
民委員部在蘇聯共產黨中央政治局的批准下，於1940年4月至5月間對蘇軍入侵波蘭時俘虜的
波蘭戰俘、知識分子、警察及其他公務員進行的有組織的大屠殺。此次屠殺起源於拉夫連季
·貝利亞的關於處決所有波蘭軍官成員的提議，正式文檔於1940年3月5日由包括總書記約瑟
夫·史達林在內的蘇共中央政治局簽署批准[1][2][3]。遇害人數估計約為22,000人，最常見
的數字為21,768人[4]。




全歐洲最想吃俄羅斯肉 喝俄羅斯血的國家

波蘭說自己是第二 沒人敢說第一

21世紀 波蘭還有一個聲望很高的總統

座機被俄羅斯幹下來的 總統跟第一夫人都死了


--"
"查了一下2014克里米亞戰爭

wiki寫道：
在2014年烏克蘭革命後，俄羅斯特種部隊先是包圍繼而奪取烏克蘭在克里米亞的軍事基地。[9]俄軍又封鎖通往克里米亞的道路，阻止烏克蘭向克里米亞增援。[10]到2014年3月底，烏克蘭下令所有在克里米亞的烏軍全部撤走。[11]當時的烏克蘭陸軍被認為是狀態不佳，只有6,000人可以即時投入戰鬥。[12]根據烏克蘭官方數字，在俄羅斯吞併克里米亞前駐守克里米亞的20,300名烏軍中，只有6,000人撤離。[13]大量駐守當地的烏軍最終選擇留下加入俄軍。[14]


烏克蘭駐守克里米亞：20300人
其中撤離的有6000人、剩下的投降加入俄軍(可以用投降沒問題吧)

幹

這些人根本沒有戰鬥意志吧 難怪今天一天就被長驅直入直達基輔外圍

真的笑死

這才是烏軍兵敗如山倒的原因吧 根本跟投降沒兩樣…

如果肯戰到最後一兵一卒就不會是如此簡單輕易的局面了吧


希望台灣軍人的戰力可以堅強一些


https://is.gd/uRIJZj

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
連簡轉繁都忘記啦 呵呵"
"戰爭真的很可怕

看到那個飛彈跟炸彈在天上飛來飛去

就想到紅色警戒這款即時戰略

如果有出新一代

該怎麼演烏克蘭戰爭呢

有沒有八卦？

--"
"中國yt一本正經光頭張，長期在烏克蘭把妹，四處約妹吃飯聊天

後來把到一個單親媽媽，跟母女兩一起生活，影片直接變溫馨

有沒有光頭張現在在幹嘛的八卦？
----
Sent from  on my iPhone 11

--"
"聯合國承認的獨立國家被俄羅斯攻擊

怎麼一點動作都沒有？

我覺得只有聯合國派維和部隊，俄羅斯才
會怕

--"
"美國不用幫忙打，
只要借幾顆核武給烏克蘭就好，
俄不就不敢侵略了嗎？
為何送一堆沒用的武器去烏克蘭？
要喝止俄的進攻不是放幾顆核彈在烏克蘭就解決了？
反正烏克蘭大概也沒種發射，
就是拿來警示用的，
當然現在講太晚了，
有沒有為何美國不放核武在烏克蘭的八卦？

----
Sent from  on my Xiaomi Mi 9T Pro

--"
"我記得好多年以前在八卦版有人在討論最殘忍噁心的影片
有一個惡螺絲士兵被烏克蘭俘辱
然後被殘忍慢慢用小刀虐殺
那時候好像大家都說殘忍等級前幾名
超噁的
我是沒看啦不敢看
大家有看過嗎

--
車臣跟烏克蘭差很遠嗎
我文組的"
"烏克蘭賣了瓦良格號（如今的遼寧號）和一些前蘇聯軍事技術給中國（登陸艇，運輸機，發
動機等），導致台灣的區域安全受到嚴重威脅，東邊要乖乖對美國軍購打消貿易出超，西邊
要密切觀察軍事動作，還不能擦槍走火，如今美國還需要為此分兵太平洋，拜登只能祈禱

列寧說資本家會把絞死自己的繩子賣給共產主義者，雖然我不喜歡列寧，但他說得實在貼切
，到 2022 還在應驗

照理說台灣應該要祈禱自己現在不要被烏克蘭出口的瓦良格號攻擊才對吧，沒說烏克蘭是敵
國已經很客氣了

----
Sent from on my ASUS_Z01RD

--
https://i.imgur.com/6XyNunD.jpg
我也挺烏東獨立，民族自決
是，我這死老百姓對軍武不懂，倒是很想知道怎麼保命
https://i.imgur.com/Lj8lGtL.jpg"
"俄國人跟德國人在東歐人眼中都是殘暴的入侵者
蘇聯紅軍跟納粹德軍給烏克蘭人和波蘭人帶來許多恐怖的回憶
如果硬要分高下的話
烏克蘭人跟波蘭人比較怕德國人或俄國人？
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"怕是台灣跟這次烏克蘭民心一樣

啊幹 不會打辣

嘴砲仔一堆

過一個晚上飛彈精準打擊

烏國人開始打逃難念頭XD

這次就普丁吃定拜登失智老人啊

不然美軍剛俄軍

軍備上還是贏

只是怕陷入戰爭泥沼 兩敗俱傷爽到中共(美中俄三足軍事恐怖平衡)

北約更是可笑

法國總統馬克宏還跑去莫斯科

拍完胸脯安辣

德國總理蕭茲 頻繁去電克林姆林宮

結果兩國都被當花瓶

北約根本一盤散沙

台灣最大利基是多個台灣海峽

台灣海峽不會背叛任一陣營

是最好拖住解放軍入侵的停戰線

怕的是台灣人的人心 呵呵

--
人は城、人は石垣、人は堀、情けは味方、仇は敵なり
                                                武田信玄より

--"
"如題

強者我一位住加拿大朋友昨天在聊俄烏戰爭的時候說到 台灣真的要保持低調不要挑釁中
囯 不然會像烏克蘭一樣被侵略

他說台灣有自己軍隊，政府，貨幣 本來就是實質獨立的國家 幹嘛還老是要挑釁中囯呢
好好的低調享受自由國家的權益不就好了

而跟美國當盟友結果他只會推特譴責
也沒有要實質幫忙
現在近平看到了 是不是以後就不會怕拜登惹？

有沒有八卦

--
180.217.208.74 02/24 22:50"
"https://twitter.com/bnonews/status/1496750027687206917?s=21
https://tinyurl.com/yc77p83k
https://tinyurl.com/2p9fk7ef



第一擊全境開花空襲奪取制空權
有沒有人要做筆記


字數不夠嗎
那加問一個卦
1360枚飛彈不知道夠不夠呀？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"現在不敢說，再過10年大概就沒差了

不婚不生的一堆，打仗又怎樣?

上面老的爽過了，下面沒有小的，

一人飽就是全家飽，沒什麼要保護的，能活著就好了，


跟你抗中保台?

想太多。


--"
"這次戰地記者都沒拍到什麼大規模衝突

代表....烏克蘭軍隊說俄語的直接投降，不是說俄語的可能己經跑了


跟當初伊拉克戰爭不同，普丁故意留西邊的路，讓大量的難民往波蘭衝過去

現在歐、美開會要討論的，就是要怎麼處理 大量烏克蘭難民

普丁之前就從白俄引進一堆伊斯蘭難民，想要讓他們進入歐盟

現在有大量的烏克蘭難民，如果伊斯蘭難民混在其中，歐盟要怎麼處理?


戰爭藝術的極致阿，蘇聯培養出來 最強大的戰士 普丁

現在波羅地海三小國，一定非常的害怕，下一個就是他們了

有俄國把歐、美完全牽制住，大東亞就是 中國隨便輾了

--"
"台灣人對政府實際上信任度又不高
但是數據又很漂亮
舉個最直接的例子
政府力挺高端疫苗
照民調的感覺
應該要六成台灣人施打阿
網路上也是大片支持高端疫苗

現實呢
四千六百萬劑
只有兩百萬是高端
10%都沒有

跟民調九成民眾願意為台灣而戰
根本一模一樣

--
https://i.imgur.com/smiyC3h.gif
https://i.imgur.com/7S7aZfj.gif

--"
"阿我個人是這樣覺的啦。
武力排名沒有依照實際量化啦
我覺得量化結果是：

1、美國 1000
2、俄羅斯 600
3、中國 100
….
….
….
21、台灣 25
22、烏克蘭20

所以俄羅斯打烏克蘭如果要10天的話，
中國打台灣差不多要75天啦！

鍵盤軍師用數學分析啦，科科





--"
"省
1
馬
等
這種就是學ISIS
直接拍照拍影片
學ISIS殘殺戰俘那樣子
抓住對方直接綁住跪地再拍片
然後看是要砍刀砍掉對方一隻手還是一個腳掌
拍對方哀嚎
然後每抓一個砍手砍腳
再放回去給他們去醫治
耗損對方醫療能量跟人力去照顧斷手斷腳的傷兵
而且斷手斷腳在短時間很難痊癒，快也要兩三個月
這種只要斷手斷腳傷兵一多
戰就不用打了
光照顧斷手斷腳的兵就飽了
所以戰場打死對方是便宜對方
要就給對方直接斷手斷腳再丟回去給他們照顧
懂嗎？

--"
"現在的話，烏克蘭總統還有一招
不過NATO不知願不願意配合他

烏克蘭現在立刻對波蘭宣戰，派部隊對波蘭邊境進行炮擊
這樣就會觸發NATO的聯保條款(一人被打其他人都要同時進行宣戰)
讓邊境部隊從波蘭邊境，被波蘭陸軍擊潰，讓波蘭陸軍追趕到對俄最前線
讓大波波和俄羅斯對打

法理上可以這樣操作，實際NATO應該會不認帳

--"
"1.媒體來源:
中央社 / 台北2
中國迄今未從烏克蘭撤僑，俄羅斯今晨入侵後，多地炮聲大作，上萬名滯留當地的中國留
學生陷入恐慌直呼很害怕。他們多表不知所措，只能等候使館通知。許多人不敢待在家，
躲入防空洞。

俄烏邊境陷入緊張後，中國迄今不撤僑，駐烏克蘭大使館僅對當地中國公民發布3次注意
安全的提醒。此前美國警示俄羅斯將出兵，中國外交部發言人汪文斌16日還批評美國、西
方一些人不斷煽動、散播假訊息。

俄羅斯今天凌晨開戰，烏克蘭多城砲聲大作。綜合陸媒報導，許多在烏克蘭的中國留學生
表示意外並陷入恐慌。官方訊息顯示，早在2007年，烏克蘭的中國留學生已突破萬人。

在烏克蘭第2大城哈爾科夫（Kharkiv）留學的張鋼（化名），經歷過一陣炮響後仍驚魂未
定。他今天受訪時說，現在不太安全，還在學校宿舍裡，「我們太害怕了，害怕得不行。
」

他說，昨天已經全城戒嚴了，昨晚還在說宵禁，然後今天就開打了，一切發生得很突然，
太快了。早上5時左右睡得正香的時候，外面砲聲直響，火光刺眼。

張鋼說，俄羅斯動不動就會在邊境屯兵，他們都已經習慣了，就覺得不會打。「沒想到這
一次來真的，我們同學都很害怕。」

也在哈爾科夫留學的張琪成（化名）今晨5時許透過電話說，「外面一直傳來砰砰砰的砲
擊聲，牆面、窗戶都在輕微抖動，我很害怕。」砲擊聲結束後，路上已開始堵車。

據CGTN推特，中國留學生張銘航拍攝的影片顯示，俄軍開火後，包括他在內，哈爾科夫許
多人躲進防空洞避難。

首都基輔的波里斯皮爾機場（Boryspil airport）今晨遭俄軍轟炸後，中國留學生趙光（
化名）上傳的一段影片顯示，通往機場的道路已經被武裝員警封閉，禁止通行。「現在是
烏克蘭早上6點，我們在去機場路上看到，很多車都在加油站排隊。因為當地人都很恐慌
，想要趕快出逃避難。」

另一名在機場附近的中國留學生說，剛聽烏克蘭廣播說，基輔的防空系統被摧毀了，他現
在在加油站，這邊已經排了好幾公里的車陣，好多烏克蘭人現在想走都走不了。

住在基輔市中心的留學生王鑫（化名）表示，在同學微信群中，不少人都說聽到了劇烈的
爆炸聲，甚至有人躲進了地下室。她說，大家都被叫起來收拾貴重物品，沒有詳細訊息說
要他們幹什麼，目前就在家裡等使館消息。

中國使館今天還建議當地公民把中國國旗貼在車身明顯位置，留學生小朱照做後，今天上
樓搬個行李，回到車上發現貼紙被偷了。他說，現在大家都在等大使館通知撤離，「保命
要緊」。

多名中國留學生表示，此前烏克蘭返回中國的機票已經漲到一張人民幣5萬元（約新台幣
22萬元）以上，現在烏克蘭空域已經封鎖了，也別想回去了。

除了開戰，中國留學生目前在烏克蘭還飽受COVID-19疫情威脅。當地Omicron變異株疫情
近期十分嚴重，單日新增確診超過3萬例。也因為如此，許多人選擇留在當地不敢回中國
。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122663/6122471?from=udn-relatednews_ch2

6.備註:
中國跟俄羅斯好朋友，不用撤

--"
"大家來撐烏克蘭 這時來推特發

[看好了世界 烏克蘭人只示範一次 在72小時內擊退俄羅斯]

這樣的口號是不是超感動?

還有更好的嗎? 趕快來撐烏克蘭啊!

--"
"烏克蘭正妹來台灣的話

我相信會有很多免費義勇軍庇護所

比如說我家的床又大又舒服

什麼時候要來？快來好嗎？


-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
直接關廁所"
"如題 現在烏克蘭注意力都在東方
波蘭為什麼不趁機背刺 奪取西烏克蘭
把以前蘇聯m走的利沃夫奪回來
因為波蘭是歐盟和北約成員國
還可以趁機擴大歐盟和北約範圍
可以擴張領土 還能保護民眾 對大家都好
怎麼不趁機奪回利沃夫呢


--"
"
不斷更新／


https://i.imgur.com/0xYEFG8.jpg
俄羅斯於台灣時間24日上午對烏克蘭出兵，根據BBC報導，，烏克蘭首都基輔（Kyiv）、哈爾科夫都遭到砲火攻擊。此外，
https://i.imgur.com/i9QSerV.jpg


【晚間8：50更新】：根
據央視消息，
https://i.imgur.com/Aq5RK4j.jpg


【晚間8：30更新】：

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220224/2196090.htm

6.備註:
https://i.imgur.com/1zHTB3p.jpg

--
                 
     ╭──╮    
     │╰     ￣
     ╰──╯      

*liz       

--"
"參照拿破崙從被流放地回到法國時的報導

第一天：科西嘉的怪物在儒安港登陸
第二天：吃人的魔鬼向格臘斯前進
第三天：篡位者進入格勒諾布爾
第四天：波拿巴占領里昂
第五天：拿破崙接近楓丹白露
第六天：陛下將於今日抵達自己的忠實的巴黎

換成三民自的話
第一天：我空軍擊落中國數十架戰機，我軍以一比十交換比大勝
第二天：我海軍潛艦擊沉中國數十艘登陸艦艇，粉碎解放軍登台幻想
第三天：我陸軍於台中大破解放軍，俘獲數千名投降解放軍士兵
第四天：我軍轉進至花蓮進行戰力保存，準備進行反攻作戰
第五天：我偉大總統xxx己登陸美國關島進行國是訪問
第六天：偉大人民解放軍，解放台灣人脫離台獨份子的苦海

--
有條黑水溝還運輸船團行進至少拖個半天以上，還有制空權搶奪，真的要登陸
也是第二天以後的事了"
"記得阿輝伯的時候

台灣軍力有到世界前十名

不過那時真的有可能被對方打的時候

大概是這樣



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--"
"https://udn.com/news/story/122663/6122468
烏克蘭軍機墜毀基輔南部 機上14人傷亡不明
2022-02-24 21:44 聯合報 / 編譯羅方妤／即時報導

法新社報導，烏克蘭緊急服務部門表示，一架烏克蘭軍用飛機24日在基輔南部20公里處墜
毀，目前正在確認機上14人傷亡情況。
據稱基輔周圍幾個地點正遭受攻擊。

--"
"普丁看起來信心滿滿的戰車往前開，而且在一票帶路檔的情況下看起來超順風的
那這時候要是有烏克蘭人恐慌的飛往其他國家，剛好普丁又把烏克蘭佔領了

那會不會變成烏克蘭護照瞬間失效，沒有辦法入境，也無法回國
只好關在機場裡面打工賺飛機餐

有沒有烏克蘭人飛其他國家會被關在機場嗎 的八卦

--"
"一開就知道是美軍打的

普丁一定知道這點

我覺得普丁再過不久就會跟美國宣戰了

大家覺得如何？

--"
"說白一點，這些軍隊是派過去 擋難民的....

烏克蘭四千多萬人，假設有幾百萬的人往歐盟逃過來，誰能夠負擔的起?


烏克蘭的難民問題，才是之後歐、美最頭痛的


這就像兩岸開戰，習近平故意給台灣時間 逃往美國

美國要收幾百萬的台灣難民嗎?  共和黨一定第一個跳出來反對(選票因素)

戰爭並不是只有 火炮互轟，經濟、政治面也佔了很大的因素


搞不好普丁還故意安排大量的 伊斯蘭難民，趁機也從烏克蘭 跑往歐盟

「戰爭的藝術」，普丁這次真的玩到極致了

--
是的，不然第一時間就能全面合圍了
難民就讓歐美頭痛到死了
我是做假設
都全面打進去了，你還在作夢= ="
"看到烏克蘭只不過擊斃50名俄軍
就可以被自由時報吹上天
讓我不禁想到
如果有一天兩岸真的開戰了
三民自應該也是照三餐大內宣
頭版標題會怎麼下
求解

--"
"乳題
如果待會拜登祈禱到一半，接到普丁來自烏克蘭的問候？

有沒有鄉民是烏克蘭熱線系解答一下？

--"
"看到底下一堆人喊不可能

想知道這些人的臉現在還好嗎

天氣這麼冷應該不需要冰敷吧

嘻嘻

--
長驅直入很爽吼"
"我會先想想到底是哪些渾蛋政客為了自己的利益把無辜老百姓送上戰場

然後去找他們算帳。

但是哪時候恐怕也來不及了，因為都已經先逃跑了，逃不掉的

就只有我們這些老百姓了。

--
臣:大人，有句話在下不知當講不當講。
大人:你給我閉嘴。
臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿)

--
肯定當初抗俄保烏喊很大聲。
我的邏輯是，把台灣老百姓推向戰爭的政客應該最先拿來祭旗。
今年是民國111年，你活在夢中?
方唐鏡混不混蛋?
https://www.bilibili.com/s/video/BV1gT4y157UY

我又跳出來啦~~~我又站回去啦~~~
方唐鏡混不混蛋?
https://www.bilibili.com/s/video/BV1gT4y157UY

我又跳出來啦~~~我又站回去啦~~~
方唐鏡混不混蛋?
https://www.bilibili.com/s/video/BV1gT4y157UY

我又跳出來啦~~~我又站回去啦~~~
整天搬歷史出來講，整個時空錯亂不知道現在活在哪一年。
1793年法國的無冕女王：「自由啊自由，多少罪惡假汝之名以行！」
原文網址：https://kknews.cc/world/zbvv9b3.html
方唐鏡混不混蛋?
https://www.bilibili.com/s/video/BV1gT4y157UY

我又跳出來啦~~~我又站回去啦~~~"
"如果轉生成
剛當選時的烏克蘭總統
要怎麼逆轉
烏克蘭的命運呢？

有沒有這方面的八卦？

--"
"欸欸，肥宅在想阿，烏克蘭有沒有那種辛苦一輩子，用畢身積蓄，好不容易才買下基輔的房
子的人，現在在想什麼？

--"
"可惜你選錯地方了

有2組候選人 一組喊出台灣安全人民有錢 另一組喊出抗中保台

817台灣人選擇了""抗中保台"" 不想要台灣安全

抗中保台 就意味者 遲早要戰爭 你準備好了嗎??


--"
"https://reurl.cc/AKDOQ8
https://i.imgur.com/bOKgWBV.jpg


看了畫面好有感觸QQ  這位爸爸真是個男人
把女兒送上安全區後轉身守護自己的家園
這一別可能就是一輩子
如果台海發生戰爭你會怎麼跟家人、愛人告別呢？

--
那是他老婆吧...

https://mobile.twitter.com/Shamyne8/status/1496831821333598212
烏克蘭士兵受到轟炸後錄影片和爸媽說我愛你"
"如題

老人我當兵時聽長官說

：台灣只要撐過三天 美國就會來支援！

今天烏克蘭開戰第一天

美國爸爸已經全力祈禱支援烏克蘭！

啊門～阿拉花瓜～阿米豆腐～



問問各位覺得能撐過三天嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"在想從96台海危機到現在中國都一點作為都沒有
今天俄羅斯都幹給你看了
你還沒作為 怪不得中國整天會被笑
等了20幾年了 你一個槍也不敢開
我看我都當阿公
你可能還在一點都不能少

--"
"所以說看漫畫學知識
肥肥來告訴你
這是生命的本能
面對生命的巨大威脅
下意識會產生繁殖慾
想繁衍下一代延續種族
選我正解

https://i.imgur.com/onhvXOI.jpg

--"
"窩不知道 窩是因為投資黃金

很長期的套牢

這一波看起來好像有機會解套

當然不能跟大家的原油期貨虛擬貨幣NFT比較啦


窩想問 現在應該賣嗎？

會不會買在高點賣在低點？


--"
"三立新聞網>國際
2022/02/24 21:29:00
國際中心／陳又瑞報導


俄烏戰爭／北約宣布擴大東部駐軍　隻字未提「派兵烏克蘭」

　　烏克蘭、俄國危機引發全球關注，北大西洋公約組織（NATO）也對此發表聲
明，表示以最強烈的措辭譴責俄羅斯、白俄羅斯，「我們與所有死傷者和烏克蘭
人民同在」，強調北約將採取一切必要措施，確保所有盟國的安全和防禦。不過
北約並未提到是否會出兵馳援烏克蘭。

　　北約在官網發表聲明，指出俄國入侵烏克蘭違反《聯合國憲章》等國際法，
直言這是侵略一個獨立的和平國家，「我們與烏克蘭人民及其合法、民主選舉產
生的總統、議會和政府站在一起。我們將始終全力支持烏克蘭在其國際公認邊界
內的領土、領海完整和主權」。

　　北約呼籲俄國立即停止軍事行動、撤出部隊，譴責俄國承認烏東分裂地區的
獨立，侵犯了烏克蘭的主權和領土完整。北約批評，俄國領導人普丁（Vladimir
Putin）必須對侵略的後果承擔全責，「俄羅斯將付出非常沉重的經濟和政治代
價」，北約將與北歐在內的相關國際組織進行密切協調。

　　北約提到，北約、盟友和合作夥伴盡一切努力和俄國展開包括最高層級的外
交和對話，並提出許多實質建議以加強歐陸所有國家的安全，也多次邀請俄國參
加理事會會談，但俄國始終沒有回應，選擇將狀態進一步升級。北約指出，俄國
的行動對歐陸造成嚴重威脅，北約將採取一切必要措施，確保所有聯盟國的安全
和防禦，北約正在向聯盟東方部署更多防禦性的陸海空力量，對於所有突發事件
嚴陣以待。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076327

--"
"看民調 好像烏克蘭人民 其實都很討厭現任的總統

一直挑釁旁邊的大國

挑釁完就坐飛機、不然就廣場喊口號、發推特


想問一下 如果鄉民是烏克蘭人

現在大國大軍壓境

會跑路？？ 還是愛國的 浴血奮戰？？

--"
"當年希特勒打下巴黎後，割走法國北部與阿洛兩地

剩下的部分委託給法國高官貝當管理，建立維希法國

會有烏克蘭權貴準備效法貝當汪精衛，和俄國合作建立傀儡政權嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 9 Pro.

--"
"基進黨邀小學生看「陳時中哽咽」影片　舉辦心得徵文比賽
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994843.htm

活動對象為國小一年級至六年級，按年級會有不同的字數限制，且需先看完「0526陳時中
哽咽」的影片後，由家長協助孩童寫下或畫出這段日子居家防疫的心得


想說好像在哪看過這種操作
原來之前早就有類似的新聞了
#世界怎麼跟得上台灣

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


媽要她不要回故鄉！　烏克蘭正妹心痛發聲：謝謝台灣，讓我有安全的家



在台灣留學、發展事業5年的烏克蘭正妹佳娜，積極經營YouTube頻道，累積超過11萬名粉

絲訂閱，近日俄羅斯向烏克蘭宣戰，首都基輔（Kyiv）等地隨即發生多起爆炸案，先前她

曾拍片轉述家鄉現況，就連家人都要她暫時先不要返回家鄉，媽媽表示「妳住在一個非常

安全的地方」，稍早她也針對烏俄戰爭透露自己的心情，湧入許多網友替她加油



佳娜24日晚間在社群網站上更新近況，談到烏俄戰爭開打，一開頭就寫道「謝謝大家關心

我，我的家人，和我的國家」，表示其實有很多人希望能夠採訪她，但她委婉地拒絕，坦

言「希望你們都能了解，我的心很痛，說不出什麼有用的話」，表達了對家鄉戰火延燒的

痛心。


不僅如此，佳娜也曬出一張黑圖，描述了自己的心情，表示自己做為平民老百姓，實在沒

有辦法可以做任何事，只能祈禱戰爭趕緊結束，言語中展露了心繫烏克蘭家人的沉痛心情

，最後她也感動直呼「謝謝台灣，讓我有一個安全居住的家！」


對此，佳娜的發文才貼出短短10幾分鐘就湧入大批網友按讚，並紛紛獻上加油打氣「祈禱

世界和平，從此不再有戰爭」、「希望戰事能早日平息」、「天佑烏克蘭」、「願烏克蘭

人民平安」、「佳娜加油」、「希望佳娜的家人都在安全的地方」，引起熱議。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://star.ettoday.net/news/2196079?redirect=1

6.備註:


--
https://imgur.com/1wysnkg.jpg

--"
"我阿肥啦

就跟天上飛的鳥

他可以用大便丟你

你卻打不到他

重點俄羅斯的大便還可以定位

你啥就不知道掛了

烏克蘭是不是等死了

俄羅斯地面部隊要全面進攻了嗎?

烏克蘭妹子還好嗎?

以後要統稱俄羅斯妹子了嗎?

有掛嗎?

--"
"
快訊／《法新社》：俄羅斯軍隊已進入「烏克蘭首都基輔」


俄羅斯總統普丁當地時間24日上午才宣布「要在烏克蘭進行特別軍事行動」，沒想到烏克
蘭首都基輔與第二大城卡爾可夫（Kharkhiv ）等地方，就接連傳出爆炸，雙方交戰已經
證實有前線士兵陣亡，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）也宣布與俄羅斯斷交
，並向所有需要武器的人民提供武器。稍早《BBC》才報導，俄羅斯的坦克已經開第二大
城卡爾可夫。現在據《法新社》最新消息，俄羅斯軍隊已經進入烏克蘭首都基輔地區北部
。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076312

6.備註:
聽說
不是黨媒會被板主標記假消息
我這是黨媒

應該...可以過關吧@@

--
◎動畫學術板
新開板。目標是做到像5CH新番實況，純粹只討論動畫的一個板面
22年冬番要開播了，一起來討論動畫吧(記得加入最愛R)

--"
"https://i.imgur.com/Xt6ILi6.jpg
如題

就在20分鐘前

下午發了一張希特勒摸普丁臉頰的梗圖後

官方又有了新的操作

內文：
Tag @Russia and tell them what you think about them

標記@俄羅斯 並告訴你對俄羅斯的看法

資料來源：烏克蘭官方推特

https://twitter.com/Ukraine/status/1496837835743133699?t=gun6XEz-jJ_7oEloWKbNP
w&s=19

--"
"如題 事情發展到現在

烏克蘭根本只能等死

毫無任何辦法

那如果烏克蘭突擊打波蘭呢？

世紀帝國不都這樣玩的

被滅國 全部人撤離

另找地方蓋城鎮中心


--"
"應該幾天就結束了，烏克蘭可是有一半的人說俄語.....

烏克蘭 礦產、農業大國，會這麼慘，就是這群政客欺騙人民

當初普丁介入要處理這群貪腐政客，就發動政變、全面倒向北約組織


烏克蘭 大量的農產品、礦產，便宜賣給歐、美、東亞

現在就是烏克蘭人民，恭迎俄國軍隊 解放他們的時候了


看看之前炒房集團的網軍，怎麼在PTT洗文章說不會開戰

普丁都把各地的精英調派過去了，連美國總統都拼命的叫大家快逃

史上最大的金融泡沫要爆炸了，一堆大量借貸買了滿手房地產、股票的，準備破產了

--
沒有養兒女、背房貸的，是賺到了
金融泡沫 馬上就要大爆炸了"
"有什麼感覺？繼續做我該做的事情呀！你是覺得我們應該要很害怕嗎，看到共軍一定閃兵投降嗎？

最近很多人在ptt上散佈失敗主義，製造混亂，心態非常奇怪。

看到烏克蘭戰爭見獵心喜的諷刺覺青，請問戰爭如何跟是不是覺青有什麼關係？

又把美國的態度連結到今日烏克蘭（阿富汗），明日台灣這種奇怪邏輯，灌輸美國今天不幫烏克蘭以後也不會幫台灣之類的言論引發恐懼。

的確，自己的國家自己保護，所以我國每次的兵推從來沒有將第三勢力的介入導入想定之中，而美國要不要協助台灣是取決於美國自身的利益，如果美國不幫忙，我國也沒必要當他的棋子，後果是什麼美國要自己去衡量，而不是我們在這邊天馬行空的放炮跟猜測，但如果一直都有你們這種失敗主義的散播者，投降主義繼續煽動下去，沒有哪個國家有那個義務要幫台灣。

實話說，如果美國今天出兵協助烏克蘭，那才是台灣必須要擔心的，為什麼？

美國沒有貿然投入，才是確保他的印太戰略方向沒有改變，他的重點依然放在中國身上，當初從阿富汗撤軍結束反恐戰爭也是為了重返印太戰略的部署，不過我看說這個你也聽不懂。

你說我講這麼多，那麼愛台灣怎麼不去當兵呢？覺青只會嘴炮不敢當兵啦！！！

抱歉，我就是愛台灣最死忠也當兵十幾年的覺青，謝謝。該我做事的時候我不會逃避我的職責！位卑未敢忘憂國。
http://i.imgur.com/79zumxK.jpg

那你呢？你有當兵嗎？嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I004D.

--"
"雖然台灣有台灣的玩法,
但是參考一下還是可以的,
烏克蘭的房價今天有井噴了嗎?

那台灣的房價呢?
台灣昨天晚上剛簽約的,
可以反悔嗎?
是買方要反悔,
還是賣方要反悔呢?

有無開戰對房價影響是往上還是往下的八卦??



--
Sent from my Windows

--"
"如題 台灣有護國神山台積電 歐美都在等台灣的晶片上船

所以歐美不幫烏克蘭484因為台灣對他們太重要了

所以為了防止中國入侵 只好把精力隨時放在台海變化？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"大家好我舔甲暴龍啦

弗拉迪米爾·普丁，那個看了胸部就一定有高中唸的男人，有高中唸這麼困難的目標都是辦到了。

如果烏克蘭的美眉都把胸部給他看的話，他會願意放過烏克蘭嗎？

有
卦？

https://i.imgur.com/B7xGt73.jpg
https://i.imgur.com/ZIMnU20.jpg




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"基本上俄羅斯要幹的事就跟美國在伊拉克和阿富汗做的事情一樣
軍隊打進去,把原政權的軍隊和政府首腦消滅
然後扶植親俄新政權,在那之前就駐軍,之後重建新的親俄的軍隊
之後這整個國家就會是俄國小弟了

伊拉克和阿富汗可都是聯合國會員國喔,但還是這樣整個被洗掉
俄羅斯和烏克蘭都是東正教文化圈,佔領成本更低,所以俄羅斯
絕對會駐軍""維持秩序"",一直到親俄政權和親俄軍隊都建立完畢
就跟美軍之前駐軍在伊拉克和阿富汗一樣

美國就是做過一樣的事所以才斷定俄羅斯必定會進攻
烏克蘭之後的命運就是跟伊拉克和阿富汗差不多了,大概會跟現在白俄羅斯一樣
新政權就投票作弊一直執政,讓西方沒有斷然的藉口
俄羅斯不會直接讓烏克蘭消失的,這樣歐盟想裝孬都不行
必定會維持烏克蘭這個國家存在,這樣歐盟就會繼續當縮頭烏龜裝作沒事

--"
"如題

在今天之前

大多數的鄉民都認為俄羅斯不會真的打烏克蘭

頂多把烏東瓜分掉，有佔到便宜就好

還一堆人在笑拜登說普丁會打是講幹話


結果不到三天

俄羅斯佈軍、壓制、進佔

烏克蘭首都直接淪陷


看到這個景象

不禁思考了一下

烏克蘭的鄉民是不是也一樣在開戰之前

一直嗆普丁：要打快打，笑你不敢

？

會嗎？

--"
"烏克蘭塊陶啊~

這時要是有巨人之力的話...

進擊的巨人  攻擊力強  可以預見未來

超大型巨人  有破壞神之稱  可以潛入俄國炸光光

鎧之巨人  可以撞破牆門  防禦高耐打不容易死

女巨人  有大奶  機動性強  可以呼叫無垢巨人

獸之巨人  可從遠處攻擊  缺點是會打假球

顎之巨人  咬合力強  適合當開瓶器

戰錘巨人  可具現化武器出來  本體不容易被發現

車力巨人  補給班  適合背後位

始祖巨人  可以改變記憶跟發動地鳴


現在這情況下要選哪一隻開局最有用呢?


--
美久萌萌  https://imgur.com/a/cu2VEEW https://imgur.com/a/YsHujMR
https://i.imgur.com/XZr2Dcl.jpg https://i.imgur.com/QmH2NiR.jpg
https://i.imgur.com/KZYLhfe.jpg https://i.imgur.com/fKwe1Vd.jpg
https://i.imgur.com/YH7soTe.jpg https://i.imgur.com/F9bd0jr.jpg
https://i.imgur.com/eurOkhg.jpg https://i.imgur.com/U33AqH0.jpg

--"
"如題，

烏克蘭現在開始狂買萊豬，

能強化戰備，抗俄保烏嗎？

我覺得烏克蘭人實在太蠢，
連美國萊豬都不會買…….

難怪選個只會
喊口號把入北約立憲的喜劇演員當總統，

簡直比的上千萬別抬頭的假形象女總統了吧？


有萊豬防護網的八卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--"
"據我了解............。

2月19日時有一篇問卦

R: [問卦] 俄烏版盧溝橋事變甚麼時候出現呢？

文章代碼(AID): #1Y40dCt- (Gossiping)


當初我預測2022年2月20日後

我可以當台灣神童嗎??????????

--"
"很多人把台積電過度神話了….

台積電雖然世界第一，
但說穿了，就是代工廠，
只是良率、製程極度優秀。

但代工廠會被取代，
排除中國這種剛起步又一直跌倒的國家，
其它晶元廠已經行之有年，
如果台積電被炸爛，
也一定追得上。

況且台灣政府很軟，
叫你給資料就給，叫你設廠就設廠，
聽話的很～

美國其實有意輔導韓國晶元廠，
就是不想讓臺灣獨大。

--
台積一開始就世界第一嗎？"
"笑死 要帶風向之前先確認一下

烏克蘭是支那小弟

一帶一路的成員之一

先去問習包子怎麼裝死吧

一帶一路帶去哪了

--"
"
Russian invading on mutiple says former Ukrainian defence minister
烏克蘭前國防部長稱俄羅斯在多條戰線上入侵



Our correspondent Luke Harding, who is in Kyiv, has spoken to Andriy
Zagorodnyuk, Ukraine’s former defence minister.

Zagorodnyuk describes multiple ground invasions on several fronts.

""The situation is extremely tense, obviously. The first shock this morning was
when there were missile attacks, rocket strikes and drone strikes.  All of them are
military infrastructure.  Ukrainian armed
forces are trying to stop them. The city of Mariupol is pretty quiet. There
is no breakthrough attempt. At the joint forces operation line [between
Ukrainian and separatist forces] there is lots of artillery but no attempt to
break through.""

""現在情況是相當嚴峻。第一波進攻是在早晨時，已經有許多導彈的攻擊。
前國防部長宣稱，現在有數個戰線，俄軍有多個地面部隊的入侵。有些武裝部隊的建築物
被破壞了，這些建築物全都是軍事的基礎設施。俄羅斯人想要籍由他們的地面部隊，突破
烏克蘭的邊境。我們的部隊試著抵擋他們。馬里烏波爾市還算是平靜，目前沒有進一步的
突破口，即便戰線上有許多的火炮。

There are thrusts taking place.  There’s quite a bad road [to Kyiv]. It was strange that
they sent such a small group on such a road. Clearly it was miscalculation on
their side for the moment. There were some Russian losses and on our side.
Ukrainian armed forces are fighting quite seriously. There is no panic. There
are attempts to resist and in many directions it’s working out.

他們現在離赫爾松市很接近了，那邊情況真的很危急。他們也試圖包圍哈爾科夫，且這也
似乎是主要目標。還有一個從白羅斯出發的戰爭小隊也想到基輔，不過已經被攔住了。到
基輔的這條路並不好走，對於俄羅斯來說，派遺這支小隊似乎是戰略失誤，這造成了他們
一些損失。烏克蘭軍仍持續抗戰，在某些方面都有奏效。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://tinyurl.com/muukb2u2
https://www.theguardian.com/world/live/2022/feb/24/russia-invades-ukraine-declares-war-latest-news-live-updates-russian-invasion-vladimir-putin-explosions-bombing-kyiv-kharkiv

6.備註:


--"
"看了一整天雞撫的賴腐

https://youtu.be/-68U0qnI3dA

雞撫街上完全沒有戰爭的氛圍啊？

連覺青上街頭抗俄保烏的戲碼都沒有..

有沒有烏克蘭喊了這麼多年的去俄化

這次完全破功的八卦啊？

--"
"欸欸

要是此時外交部公開表示

只要烏克蘭妹子願意來台幫忙解決少子化問題

就立馬可以申請來台避難

那台灣肥肥們是不是就有相當高的機會破處脫魯

跟漂亮的烏克蘭妹子共渡一生這樣???


有沒有八卦?

--"
"欸 不是
人家敵軍都開火入侵
這位總統還在廣場呼籲？

國際間從去年就發出警告
搞到現在只能喊話
不就代表這位總統平常都沒在做事、準備
都在呼口號、精神喊話而已

全世界我看找不到第二位這麽愛喊口號的總統了



































沒有吧？

--"
"中國密電: 我們要出兵惹!
美國密電: 只要不要炸到科技廠一切好說，那是我們美國人的資產
過了一個上下午，剛上完12小時班開完狗幹戰犯會議的工程師打開手機
""什麼! 台海開戰了!?而且還打完了?""

--"
"第一聯合國本身就是個笑話，
中俄聯手沒人敢出兵。

第二烏克蘭未免也太弱了，
比恐怖份子塔利班還弱，
這樣別的國家要怎麼救？






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"我就問

現在烏克蘭妹子怎辦

八卦眾肥宅該發起

線上挺烏克蘭妹子活動了吧

要的+1

--"
"如題

核武是國家話語權的依據

跟龍五一樣

只要你有核武

誰都不敢動你



畢竟一顆就完事

如果沒有那就再加一顆

沒幾個國家扛得住



北韓如此落後

也因為有核武

其他國家也不敢輕舉妄動



如果烏克蘭有核武

俄羅斯敢動手嗎？

有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
https://youtu.be/b_hmuGgHB3w
https://youtu.be/meKdS8zW8vs
小西瓜粉絲新北中和分區區長

--"
"其實這件事情最好笑的就是

前幾天被拿來當宣傳樣板 楷模的 那位7X歲老太太

她所在的城市 俄軍經過一小時後就完整佔領然後交給烏東的那個被獨立國家了

一小時 基本上就代表 毫無抵抗了

然後 前幾天搞得那麼大的大外宣 宣傳抗爭到底的樣板的老太太

搞到台灣的有報導討論

結果

所在城市 一小時....


新聞報的 不管哪邊的媒體 很大機率的是外宣內宣
--"
"俄烏原本一直是好盟友

但西方國家一直想把勢力往東延伸制衡俄國

不惜以各種方式誘導烏克蘭背棄盟友

導致烏克蘭走上一條不歸路

今天烏克蘭被老毛子修理

西方國家484要負全責啊？

有沒有掛


--"
"如題

烏克蘭也是聯合國的一員

但今天俄羅斯完全把聯合國當成塑膠

說打就開打了

為什麼烏克蘭加入了聯合國還是會被打呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--




--"
"美國對台灣基本就是按照台灣關係法搞軍售

以及模糊的台美關係

包含是否護台也是模糊的寫在台灣關係法

有沒有烏克蘭版本的台灣關係法？

看起來好像是沒有

有專家嗎

有沒有八卦


--"
"普丁是不是意外知道，傳說中的廚具在烏克蘭，想回到過去，找尋神秘鍋雞巴料理、寶山飛
龍鍋、真鯛大陸圖，之後跟維尼一起回到過去，試著一起下廚

你以為中歐列車只是為了貿易嗎？
是為了運送中國戰狼，幫肯亞蓋鐵路，是為了歐亞大陸，武漢肺炎是計畫中的計畫，先讓自
己人打一針，上了戰場我只要在你的國家就贏了。

幹，未來人是不是弄個小型核融合反應爐回來....


--"
"安安
就是啊
台灣的網軍力量
相信大家這幾年都知道了


如果這股網軍效力於烏克蘭
那麼

這次烏俄大戰的戰況會是如何？

卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"魯提

查了一下 烏克蘭幣 和 台幣 大概1比1

又看新聞 很多烏克蘭人領現金想逃跑

那我滿想知道

像烏克蘭這樣 國家都快沒有了 那烏克蘭幣還有用嗎？

就算領出很多烏克蘭幣 逃到其他國家 會被承認是有效貨幣嗎

像這種狀況 最好且能盡量保留自己資產的方法有哪些呢？

歷史上有哪些例子可以參考

幹 先知道 說不定有一天自己也得用到  唉

----
Sent from  on my OPPO CPH2237

--"
"晶片誰都會做
內行人都知道只是卡在專利而已

把台灣炸爛  專利就解放了
到時候各國都抄一套製程
全球產能瞬間放大10倍以上
何樂而不為

灣灣自以為技術好
殊不知只是專利玩的巧

把牆拆掉  才知道外面是森林
你還在牆內研究豆芽菜要怎麼種...

--"
"一天就快把基輔拿下，剩下的輕鬆推

美國推伊拉克好歹花了一個月

只是換政權，也沒把人家國名給滅掉

這次普丁直接說烏克蘭是我的

烏克蘭會不會五天不到就成為歷史名詞？

--
「我看不到」
「欸 我真的看不到」
「                 」
「我還是什麼都看不到啊...」
「我看不到我看不到我看不到!」

--"
"我看到新聞一直更新 烏克蘭國防單位被轟炸
心情越來越不好 感覺有點即視感
有沒有看到烏克蘭被打心情忐忑不安的八卦？

--
https://imgur.com/3Qo983U

--"
"https://imgur.com/gallery/6IxfGWB
https://imgur.com/qsWiBkS
https://imgur.com/5intjqH


烏克蘭裝甲車輛在緊急情況下輾過擋路的民車

被輾過的車輛當下還有人在車上，引起一片驚呼



還以為是俄羅斯裝甲車犯下的戰爭罪行

原來是烏克蘭裝甲車

不知道是急著往東還是往西呢



--
影片備註有寫
UPDATE: It's an UKRAINIAN tank."
"最主要的原因就是當年太陽花學運

留給馬英九政府正常下台

當年亞努科維奇與他的執政黨

擊敗靠政治庇蔭成為烏克蘭前幾名有錢

天然氣寡頭提摩申科

(被烏克蘭法院認定因俄羅斯天然氣供應協議獲取不正當利益)

這是西歐與美國認定合法選舉方式上台的

拒絕簽署與歐盟簽署自由貿易協定

結果引起烏克蘭的太陽花運動

烏克蘭的太陽花運動可是有氣魄的

推土機撞警察 汽油彈滿天飛

DIY重型巨頭丟政府機關 衝撞車撞政府建築物大門

後來亞努科維奇不敢叫軍隊鎮壓

總統府被攻陷 他逃亡到俄羅斯

他的執政黨因優勢選區禁止選舉

結果選舉大敗

2019年 亞努科維奇 被認定叛國判19年

親俄羅斯的電視台 被關台

電視台的老闆像黎智英一樣被關

後來那些親俄的選區因為沒有選舉權

就決定獨立了 反正你們都說我親俄就不可以選舉

他們就決定自己辦選舉公投加入俄羅斯

最後關於烏克蘭現任政府

我的評價就是

喜劇的根源就是悲劇

總統他果然是最好的喜劇演員

--

當年輕人領22k時     我認為沒能力的人憑什麼不滿
當討論到居住正義時  我認為讓年輕人提早享受只是害了他們
當柯P當選台北市長後 我發現這個世界都知道我是老草莓了

                                   BY 公園處 哭訴男同仁

--"
"剛剛回家吃飯才知道
惡螺絲竟然入侵烏克蘭了
到底發生什麼事了
我文組的，抱歉

--"
"那個啊
俄羅斯直接打到首都
烏克蘭投降
然後呢
下一步是什麼
俄羅斯直接接管烏克蘭
烏克蘭直接從地圖消失
還是怎樣
有沒有卦？

--"
"越戰
眾所皆知
美國的民主送一半
血流成河

烏克蘭戰爭
俄羅斯看來要解放烏克蘭東

烏克蘭人民
跟越南人民比較起來
結果會如何呢
有卦嗎？

--"
"俄對烏動武 烏邊防軍：俄軍突破防線往首都前進
局勢持續升溫！ 烏克蘭邊防局：俄羅斯軍隊正突破基輔
快訊／《法新社》：俄羅斯軍隊已進入「烏克蘭首都基輔」
-------------------

有嗆說要幹來幹的老奶奶
https://i.imgur.com/0xBJN2K.png

還有推著嬰兒車學習開槍的美眉
https://i.imgur.com/0K9nnmw.png

不是才打一天而已 首都就準備要淪陷
烏俄之戰會不會比228連假還快結束阿?

--"
"大家好啊

今天烏克蘭砲聲隆隆好不熱鬧～

我想問問各位一日戰爭迷

如果直接看地圖 知道烏克蘭在哪裡嗎？

--"
"最雞掰的還是美國主導的北約，

為了能更進一步部署軍武壓制中俄想東擴烏克蘭，

在那邊對烏克蘭暗送秋波加北約

送到烏克蘭心癢要加入，

俄羅斯都講很明白了烏克蘭要加就幹死你，

結果美國跟北約還在那邊烏克蘭主權獨立，想加給加，

就算俄羅斯早就想找機會吃烏克蘭，

烏克蘭主權獨立，的確他想幹嘛就能幹嘛，

結果你美國大爺把火點起來的，

燒起來你北約跟美國沒人理烏克蘭！？

俄羅斯：「北約成員不得新增烏克蘭」

中國：「美國不得把台灣加入印太戰略」

你他媽我看烏克蘭的現況我真的會怕，

你各位覺青平常對被美國拿來當槍使，

對中國大聲來大聲去的真的都不怕？







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"拜託，台灣對中國出口創新高耶，
https://udn.com/news/story/7333/5943394
台灣只要對中國來個經濟封鎖，

中國就沒有錢射飛彈過來了。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破5000000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題  https://bit.ly/2TlnFhC #1MfN3FgZ (joke)
https://upload.cc/i/tiloxB.jpg https://upload.cc/i/phcMAP.jpg
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--"
"蘋果日報/綜合外電

烏克蘭總統號召全民保衛國家：願意一戰者就發給武器

俄羅斯大舉入侵烏克蘭，烏克蘭危機急速升溫！烏克蘭總統澤連斯基24日宣布與俄羅斯
斷交。他也宣布，對於任何有意挺身而出保衛國家的烏克蘭公民，政府都會發放武器。國
防部說，任何願意且能夠扛起武器的人都可加入守土部隊行列；警方表示將向退伍軍人配
發武器。


https://tw.appledaily.com/international/20220224/MUPGEYAZ6JDPTGDEGQGHTOS77Q/

----------------------------------------

還能動的，拿得起槍的

不管你的年齡性別職業是什麼

只要願意一戰就發給武器全力抗擊俄軍入侵！


台灣人：

我替代役餒
我學生餒
我女生餒
我舔共餒
我塔綠斑餒
我XXX餒


--"
"俄羅斯這個爛咖

入侵 攻打烏克蘭

一個大國打小國標準的案例


台灣會變成下個烏克蘭嗎？

我們該害怕嗎？

我們的軍事實力夠強嗎


應該買更多武器

美國讓我們擁有核彈就不用怕了

--"
"就是國家政策的問題啊

2014年之前，烏克蘭是歐俄中立政策，畫
三角形，親俄和親歐政黨都執政過，而且
發生過兩次輪換。

2014年的政變，其實就是親歐派用謊言鼓動
極端民粹主義打倒了親俄派，用來鼓動""革命
""的謊言有什麼？

1，烏克蘭原來不民主，獨裁，大選作弊。

那親歐政黨和政客們是怎麼當上總統總理議員
的？亞努科維奇的前任總統就是親歐派，石油
天然氣公主是怎麼當上烏克蘭總理的？大量親
歐派怎麼當上議員的呢？

2014年實際就是親歐派選舉輸了，輸不起，
堅稱大選作弊，然後以謊言鼓動民眾革命。

2，只要推翻親俄派就能加入歐盟和北約。

2014年親歐派在革命時欺騙民眾，只要推翻
了親俄派就能加入歐盟北約，當時西歐和美國
領導人都口頭承諾只要革命成功就可以。

然後大家都食言了。

3，只要推翻親歐派就能拿到巨額歐美援助。

2014年革命時親俄派用這句話鼓勵民眾，歐美
政府在發動顏色革命時非常捨得出資贊助，
也願意做出口頭承諾，等革命後，承諾就不算
了。

4，只要推翻親俄派就能消除腐敗。

眾所周知，烏克蘭親歐派獨立執政後，由於
缺乏制約，結果政府更腐敗了，現在民眾都
非常不滿。


台灣和烏克蘭的差別在於，民進黨雖然在
選舉時喜歡用謊言，抹黑，激進政策等方式
拉選票，但是上台後還是非常理智的，沒有
像烏克蘭親歐派對親俄派那樣，對國民黨趕
盡殺絕，也沒有像親歐派那樣執政後將對
國家利益不利的政策付諸實踐。

民進黨上台後其實是非常理智的，對選前騙選
票的激進政策，從來都不會付諸實踐。

而烏克蘭親歐派上台後真的是把大量激化國內
矛盾，激化民族矛盾，激化政治派別之間矛盾
的政策付諸實踐了。

只能說，民進黨真的很理智，烏克蘭親歐派
非常不理智，缺乏理智的政治家。

對比之下，阿塞拜疆是伊斯蘭國家，他想攻打
受俄國支持的亞美尼亞控制的納卡地區，從
政治現實上看，他如果從宗教和國內人民感情
上出發，倒向土耳其和伊斯蘭國家，那麼他永
遠都打不下來納卡地區。

阿塞拜疆長期採取俄羅斯土耳其平衡中立的
外交政策，最終順利打下納卡地區。

如果政治人物對地緣政治現實缺乏理智認識，
不斷用極端政策鼓動民眾，那麼早晚有拉不住
極端民意的那一天。

--"
"在百年戰爭時聖女貞德帶領法蘭西王國收復不少失去的領土
那現在烏克蘭不斷失去國土
未來會出來一位聖女貞德帶領烏克蘭吹起反攻的號角？

--"
"現在應該還是有台灣留學生和去那邊工作的人

還留在烏克蘭吧

他們現在能做什麼動作？

還是只能待在原地？

台灣應該會有動作保護他們吧？

對吧？！

--"
"https://cdn2.ettoday.net/images/6093/d6093865.jpg

一整天打給在烏克蘭奶奶都沒接　瑞莎沮喪「很無力」斷聯老家親人

ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲

 https://star.ettoday.net/news/2196017


記者林奕如／台北報導
俄羅斯宣布進軍烏克蘭，人在台灣的烏克蘭名模瑞莎，她最近才喜迎二寶，沒想到老家正
面臨戰爭，她向《ETtoday星光雲》透露，「雖然知道這一天早晚會來，但還是沒有完全
心理準備，有一點不敢相信，我現在奶奶、叔叔一家人還在烏克蘭，今天一整天打電話給
他們沒接。」

瑞莎2015年成為台灣媳婦，2016年與老公MIKE婚後生下女兒Nika，2月14日情人節宣布二
寶女兒報到，「謝謝上帝的最棒的禮物！」她選擇坐月子10天，今才從月子中心出關，對
於老家發生戰爭，她沮喪表示，「感覺很無力，因為很想幫助什麼，但完全想不到我能幫
助到什麼。」

原籍烏克蘭的瑞莎來台發展10年，第5年時提出歸化，但之後5年時間都是幽靈人口，她也
為此放棄許多工作機會，但經過漫長時間等待，歷經結婚生女，2019年1月23日取得定居
證後，戶政事務所表示可以領取新身分證，她當時領取身分證時激動落淚：「我現在是台
灣人了」，之後也參與選舉投票。她的父母早幾年已定居台灣，弟弟則是在台灣找到另一
半，成為「台灣女婿」。


--
這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，
我沒想到這個社會是如此的不安全。

我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，
或者是讓媽媽放心工作

--"
"面對俄國這種惡霸政府
我們是不是更應該站起來
為了民主自由和人民權利而起身
台灣人可以為烏克蘭做什麼嗎？
讓世界看到台灣人的力量
不要讓俄國小看民主自由的國家

--"
"烏克蘭是不是拒吃萊豬

美國爸爸才不肯出兵救援


我們把萊豬吃好吃滿

有朝一日美國爸爸一定會來救我們的

--"
"台灣握有台積電

把整個全球半導體的命脈

掐的死死的，握在手裡

但，烏克蘭沒有

所以那些用烏克蘭類比台灣，細思極恐的人

恐怕要讓你們失望了

台灣很安全，對吧？！

--"
"還想說歐盟怎麼靜悄悄

查了一下發現

烏克蘭根本沒加入歐盟

有沒有烏克蘭怎麼沒加入歐洲聯盟的八卦?


--







--"
"世界各地都存在有各種不同形形色色的覺青，有些是直接逃兵，有些是

二話不說閃尿給你看。

但是這是每個國家不同的特色，也不好評論。

請問烏克蘭的覺青會怎麼表現呢?

--
臣:大人，有句話在下不知當講不當講。
大人:你給我閉嘴。
臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿)

--"
"很難對付???
選舉優先的塔綠斑政府恐怕對打金馬會偷笑吧!!!

1.金門馬祖有塔綠斑的立委席次嗎???

2.失去金門馬祖對塔綠斑黨會痛嗎???
  對塔綠斑垃圾來說，口頭譴責，心中暗爽才對吧!!!
  口頭譴責(又多了一個選舉梗，反中梗，罵國民黨罵民眾黨梗)
  心中暗爽(團結了本島塔綠斑黨群眾的向心力)

疫苗事件後還看不清楚塔綠斑政府的無恥下流???
這是天真還是愚蠢???

--
    




--"
"1.從烏東戰爭轉為全面戰爭,更確認哪些背骨的人所帶來的災難會有多大

2.未來台灣被入侵,幹爆對方是唯一一條路,無論怎樣做對方想打也會找理由

3.敵人入侵時,唯有把對方打痛了才可能帶來和平,動嘴是沒用的

4.入侵別人國家時,最好先想的是自己會是怎樣的死法

送上俄國坦克被打爆士兵陣亡推特影片

https://twitter.com/UkraineNews0/status/1496809299720482825

--"
":
你怎麼判斷那些人是住在烏克蘭的台灣人?
(1)住在台灣的中國人
(2)住在中國的中國人
(3)住在俄羅斯的中國人
這三個可能性都遠高於""住在烏克蘭的台灣人""這個選項，不是嗎 ?
其它還有住在阿根廷的中國人，
住在台灣的俄羅斯人，住在中國的俄羅斯人，
住在台灣心向大國崛起的台灣人等等，
這些可能性還是大於""住在烏克蘭的台灣人""這個選項。

我是說，有哪些直接或間接的證據或推論可以判斷他是""住在烏克蘭的台灣人""?
--
這有什麼意義?
抱歉，我反應也是有點大。
請問是哪一台的新聞? 有相關連結嗎?
當然，我確實不怎麼看新聞了 :
https://twitter.com/calebjhull/status/1298832317033705472"
"覺青真的就是在台灣過太爽
被洗腦洗到以為上戰場跟打電動一樣
可以無限重生
結果連兵都沒當過

然後以為共產黨跟自由國家一樣不會打
以為美國爸爸會無條件幫忙


真的有夠智障

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
工沙小啦 你在自我介紹喔 不要對號入座啦 哈哈"
"

烏克蘭人拍影片求派兵！怒問美國等什麼：台灣很快會被佔領




俄羅斯總統普丁當地時間24日上午才宣布「要在烏克蘭進行特別軍事行動」，烏克蘭首都
基輔與第二大城卡爾可夫等地方，就接連傳出爆炸，烏克蘭也證實有士兵陣亡，然而美國
白宮卻表態「不會派美軍赴烏克蘭作戰」，現在有烏克蘭人錄影希望美軍派兵到烏克蘭支
援，直言「否則台灣很快會被佔領」。

◆觀看影片連結：https://reurl.cc/EpDpkK


面對俄烏開戰，白宮在美國時間23日的最新說法，強調美國總統拜登（Joe Biden）沒有
意願派兵赴烏克蘭進行作戰，直言他們會針對他們國家安全最有利的方向做出相關決定。

旅居烏克蘭台灣人查爾斯與烏克蘭籍老婆伊莉，在YouTube頻道「The Royal Family／查
爾斯&伊莉」PO出最新影片，表示「請大家幫忙分享支持來自烏克蘭的求助」。

影片中伊莉喊話美國總統拜登，希望美國派兵到烏克蘭，捍衛自由，她直言「相信全世界
終將參與第三次世界大戰，而烏克蘭和台灣很快會被佔領，現在正是關乎公平與正義的時
刻」。

伊莉表示，不知道拜登在等什麼，「難道要等到更多烏克蘭人死了，你才會派兵嗎？這樣
人們就會將全部的榮耀歸功於你，還是要等俄羅斯攻打美國？」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076301

6.備註:


--"
"當然不幫才好

美國再強也不願意同時扛俄羅斯和中國

美國最後到底幫不幫台灣，幫多少，沒人知道

但至少中國打台灣前，一定要考慮到萬一美國幫台灣怎麼辦


今天美國真的幫了烏克蘭

就減少了美國幫台灣的想像空間

中國一旦有動作，美國很難兩者兼顧


就像美國從阿富汗撤軍一樣

美國幫不幫台灣是一回事

美國把兩隻拳頭空出來總是好事

--
美國當然扛得動，只是美國不會想同時扛兩邊
甚麼時候阿富汗、烏克蘭變美國盟友了？"
"看起來軍隊根本打不贏了

俄羅斯這次是完全準備好

開戰第一秒就飛彈導彈出去癱瘓重要設施

跟美國第一次波灣戰爭打法完全一樣

失去制空權，烏克蘭雷達也掛掉

軍隊除了等死也沒別的了



不過人民沒有輸

面對侵略者，相信台灣人也感同身受

我們應該跟蘇院長說的一樣

怎麼打阿共就怎麼打俄羅斯

我們應該支持烏克蘭人民拿掃把跟俄軍打巷戰！

會有人集資買10萬支掃把送過去嗎？

有沒有可能逆轉？？

--"
"不是有78歲勇嬤

60歲阿伯

20歲正妹

拿AK47受軍訓 對抗俄羅斯嗎？

我跟你說喔

我如果是普丁 看到這麼雄壯威武的軍隊

不馬上侵略一下 簡直就太蠢了


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



大戰當前不忘約砲！俄羅斯兵超哈烏克蘭妹　狂發性感照「轟炸」


規

大戰當前不忘約砲！俄羅斯兵超哈烏克蘭妹　狂發性感照「轟炸」
2022年02月24日 15:21

記者李振慧／綜合報導

俄羅斯當局宣布對烏東採取軍事行動，眼看雙方即將大戰，大批進駐在兩國邊界的俄羅斯
士兵已先在Tinder上對烏克蘭妹進行「猛烈進攻」。烏克蘭一名女子表示，她最近每天都
收到一堆俄羅斯士兵的交友訊息，還搭配穿著軍服的各種性感照片，讓她不堪其擾。

英國《太陽報》報導，33歲烏克蘭女子達莎(Dasha Synelnikova)表示，她其實住在基輔
，近來聽說Tinder上有很多俄羅斯士兵，好奇之下便把自己的位置改為卡爾可夫(Kharkiv
)，結果馬上被大量來自俄大兵的交友訊息轟炸。

達莎表示，這群俄羅斯士兵用盡各種方式，只為了吸引烏克蘭女性注意，「當他們出現時
我真不敢相信自己的眼睛，照片中他們都試圖讓自己看起來很猛又酷，有男人特意擺姿勢
秀出肌肉，也有人躺在床上拿槍，想讓自己看起來很性感」。

達莎雖然對這些大兵毫無興趣，但基於好奇心，曾試著和一名叫做安德烈(Andrei)的31歲
士兵聊天，她詢問對方人在卡爾可夫嗎，對方表示不是，可是所在位置很近。安德烈告訴
達莎，他原本是一名工程師，很喜歡到亞洲旅行，一直很想去歐洲玩，可是無法獲得簽證
。

達莎雖然在Tinder上與許多俄羅斯大兵配對成功，不過她只是想藉此了解俄羅斯那邊的情
況，完全沒有興趣和敵人共枕，「這很有趣，但也很可怕，他們竟然已經離我們這麼近了
」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2195802

6.備註:
請?


--"
"ETTODAY

記者陶本和

烏克蘭人錄影求美國總統派兵　「不然烏克蘭、台灣很快會被佔領」

俄羅斯24日向烏克蘭展開軍事行動，烏克蘭以「高度安全風險」為由關閉全國領空。對此
，旅居烏克蘭台灣人的老婆伊莉，錄製影片向美國總統拜登（Joe Biden）求助，希望美
國派遣軍隊到烏克蘭，不然烏克蘭和台灣很快就會被佔領。

俄羅斯總統普丁向烏克蘭宣戰後，俄軍就開始從多個方向進攻烏克蘭，首都基輔（Kyiv）
與第二大城卡爾可夫（Kharkiv）紛紛驚傳爆炸，有烏克蘭網友拍到，路人騎著腳踏車在
路上，砲彈從天降下，現場火光四射，路人不幸被攻擊倒地，地上出現血跡，還有被砲彈
轟炸過的大洞。

至於位於烏克蘭西南部、距離邊境車程3小時的某小鎮，一名台灣人查爾斯與老婆伊莉，
向台灣媒體提供幾段畫面，是鎮上居民在超商、藥局採買生活用品與必需品的畫面，而鎮
上也瀰漫著凝重氛圍，居民似乎已在為逃離家鄉做各項事前準備工作。

查爾斯形容，現在超商內在瘋狂，食物都被搬得差不多，而他的老婆禁止他拍攝，因為她
擔心會被現場維安的警察找麻煩。

此外，伊莉也錄製一段影片給媒體，希望透過媒體傳達訊息給美國總統拜登。伊莉表示，
她是烏克蘭人，她想告訴美國總統，這是一個非常艱難的決定，希望派遣軍隊到烏克蘭，
如果現在不這樣做，幫助烏克蘭，保護自由，相信全世界都會參與第三次世界大戰，「我
相信烏克蘭和台灣很快就會被佔領，這一次是關於公平和正義」。

伊莉說，她想知道你還在等什麼？是等到很多烏克蘭人死了，然後美國才會派軍隊，這樣
人們就會給他榮耀，還是要等到俄羅斯攻擊美國？

https://www.ettoday.net/news/20220224/2196089.htm

6.備註:
美軍都沒為烏克蘭奮戰惹
還要拖台灣下水

--
https://i.imgur.com/w3HGw3W.jpg
https://i.imgur.com/3Gn0G4Q.jpg
https://i.imgur.com/GZMSEHT.gif
 



--"
"我們最愛台灣的覺青看到烏克蘭戰爭有啥感覺???

還有7.8年級 最死忠的那一群 :)

看到烏克蘭在戰爭 有什麼看法呢????


1.看的熱血沸騰 希望自己有一天能替國家做事

2.乾我屁事~~~~~~生活是生活 死忠是死忠

3.你行你上去



嘻嘻 :)

我們最愛台灣的覺青和 最死忠的   看到烏克蘭戰爭有啥感覺???


--"
"欸欸肥宅

小妹我台大IU

看到很多外國媒體在烏克蘭報導

那台灣有戰地記者嗎

有沒有誰敢拿命去報導

有卦嗎！！！？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

我是　－　微，Ｕ文

專發　－　微，優文

--"
":

這個說法
其實就跟普丁的想法一樣
普丁一直向國際推銷的理由
跟中共的想法也不謀而合

總之我是被逼的
都是你逼我的
如果你不要@＆＄％
我就不會打你

--"
"其實吼，假設臺灣地區對自己國力真的這麼有信心的話，其實什麼認知作戰根本起不了作
用吧？不就是因為去年阿富汗，今年又烏克蘭，怕臺灣地區那些小孬孬覺青們自慰力受到
動搖，趕緊口號喊一喊來壯壯膽，真不塊是現代義和團，什麼不會，自我催眠最會。

--
他們會，現在就是世界強國了，有無開放對他們根本沒差……
有無信心不知道，但比臺灣有信心是真的。"
"歐冠》向烏克蘭致敬！　本菲卡前鋒亞姆雷丘克進球後展示國徽致意

麗臺運動報

https://www.ltsports.com.tw/article/151207

【詹健全／綜合報導】今歐冠16強出現令人揪心的一幕！本菲卡的烏克蘭籍前鋒亞雷姆丘
克(Roman Yaremchuk)在射進追平球後脫掉球衣，展示了黑底的烏克蘭國徽，象徵著為自
己的祖國加油致敬！

俄羅斯攻打烏克蘭，讓許多在歐洲踢球的烏克蘭球員都紛紛表達對自己國家的支持。這場
歐冠16強比賽是由阿賈克斯與本菲卡之戰，亞雷姆丘克是在第72分鐘靠著一記不顧生命的
頭槌球射進，將比分扳成2比2平手。

進球後的亞雷姆丘克激動的脫掉球衣，展示了黑色底上印有三叉戟的烏克蘭國徽，只不過
亞雷姆丘克也被裁判賞了一張黃牌，但亞雷姆丘克的作法也獲得效力於曼城的烏克蘭籍後
衛津琴科(Oleksandr Zinchenko)的支持，在社群媒體上支持祖國的態度，津琴科貼文說
：「烏克蘭屬於烏克蘭，沒有人能搶走他，我們永遠不會放棄。

26歲的亞雷姆丘克在基輔發電機出道，之後加盟比利時根克，本賽季以1700萬歐元(約5.4
億台幣)加盟本菲卡，共為烏克蘭國家隊出場36次、進12球。

--
什麼是越位?
https://is.gd/eyCfxL https://is.gd/HeZvU4
真人示範2017.04.19 歐冠8強第2回合皇家越位線
https://is.gd/23Tog3 https://is.gd/LVndlN
Blue Is The Colour     https://is.gd/ScpxUd
https://is.gd/ZJY2XW   永遠以藍軍為榮

--"
"俄國是老三 享有主動權

中國這老二 不可能勾結美國老大去打老三

打掉老三 他就唇亡齒寒

只有俄國勾結老大去捅老三的份

沒有中國聯合美國捅俄國的可能


目前美國最大的敵人是中國

美國自然不希望中俄聯手起來團結一塊

因此拉攏俄國的立場 會一直保持不變

所以現在棋路最活 選擇最多是 是俄國


歐盟自從歐債被美國捅爆以後

早已經不問世事

因為被美國捅爆 所以也不想再去負區域平衡的責任


俄國只把中美當一回事 看歐盟沒有

反倒是美國非常憚記歐盟的崛起

從二戰奪走霸主寶座後 就一直在提防歐洲的復辟



以現在的局勢來說

俄國可能認為美國會出賣歐盟

放任俄國這個歐洲君主的千年宿敵

讓俄國去蠶食歐盟的權力

進而交換俄國與中國不結盟



現在俄國把球丟給美國

如果美國大力制裁俄國

俄國就會倒向中國 使得中國獲得一個絕佳的中俄綁定的良機

中國要向俄國示忠 就得出兵台海 迫使美國兩面燒



然而台海戰爭 藉端與中國衝突

是美國一直想要的局勢

對中國而言 攻台這件事是越拖延越好

只是無奈將來美國定會逼戰

現在開打只是能跟俄國一起頭洗下去 彼此綁定 而已



所以現在美國對俄國的態度

才是決定局勢走向的重點

究竟是要縱容俄國去打擊歐盟

形成與俄國潛在聯盟 專心對付中共

還是選擇大力制裁 迫使俄國倒向中國

一切選擇權 都在美國












--"
"俄烏開戰！烏克蘭總統宣布：與俄羅斯斷交

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076240


三立


國際中心／黃韻璇報導

俄羅斯總統普丁當地時間24日上午才宣布「要在烏克蘭進行特別軍事行動」，沒想到烏克蘭
首都基輔與第二大城卡爾可夫等地方，就接連傳出爆炸，俄羅斯表示已摧毀烏克蘭空軍基地
，烏克蘭也聲稱擊落俄羅斯戰機，雙方交戰已經證實有前線士兵陣亡，最新消息，烏克蘭總
統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）宣布與俄羅斯斷交。

據《BBC》報導，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）於新聞發布會上宣布，在俄
羅斯入侵烏克蘭領土後，正式與俄羅斯斷絕外交關係。另外，澤倫斯基還表示，會向所有需
要武器的人民發放武器。


--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



俄羅斯展開第2波飛彈轟炸！　烏克蘭國防部、情報總部起火冒黑煙



俄羅斯展開第2波飛彈轟炸！　烏克蘭國防部、情報總部起火冒黑煙


記者趙蔡州／綜合報導

烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）顧問24日晚間（當地時間約中午）表示，烏
克蘭正遭受俄羅斯第二波飛彈攻擊。烏克蘭軍方事後也證實該消息，同時有目擊者指出，
位在基輔的國防部、情報總部建築不斷冒出滾滾黑煙。

https://cdn2.ettoday.net/images/6198/d6198407.jpg

▲烏克蘭國防部起火並不斷冒出黑煙。（圖／路透）


俄羅斯總統普丁24日宣布，俄軍將在頓巴斯地區展開一項軍事特別行動，希望能得到議會
對行動的堅定支持，並強調特別行動的目的不是要佔領烏克蘭，而是要使烏克蘭「非軍事
化和去納粹化」。普丁宣布展開行動不久後，烏克蘭包含首都基輔在內的多個大城市均遭
到轟炸。

根據路透社報導，一名烏克蘭總統顧問24日在一場簡報會上表示，烏克蘭正遭受俄羅斯第
二波飛彈攻擊，烏克蘭軍方不久後也證實該消息。另外，路透社轉述當地一名目擊者說法
，位在基輔的國防部、情報總部建築不斷冒出滾滾黑煙。

▼烏克蘭國家邊防局位在基輔的設施遭到攻擊。（圖／烏克蘭國家邊防局）

https://cdn2.ettoday.net/images/6198/d6198408.jpg

https://cdn2.ettoday.net/images/6198/d6198409.jpg

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ettoday.net/news/20220224/2196091.htm

6.備註:





                唉，不像阿富汗跟越南，沒幾處天險能拖住大軍。




--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
 https://imgur.com/cEVD0kE ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID): #1K0Lp7VP (CFantasy) [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
https://imgur.com/eRQKYMF           文章網址: https://tinyurl.com/56ervywe

--"
"一堆人叫美國爸爸幫打 那國軍是不是該站出來了

讓阿共知道 台灣人連老毛子都敢惹 反觀 阿共看到老毛子都還要下跪

看到台灣人這麼猛 我看習大大以後看到台灣國軍英勇神武的樣子都要跪了吧


什麼 有人說國軍不能幫忙打仗

靠 起碼可以幫忙掃地吧 當兵訓練最久不就是幫忙掃地嗎

過去幫忙整理一下環境也可以阿


有沒有國軍該出動幫烏克蘭的卦？

--

我們實戰掃地經驗比他們多


還有烏克蘭妹子幫忙招待


江湖應急 不用認識"
"不是沒用

是太晚

當敵國已經在集結

那時候應該就要開始動員

然後實施戒嚴和宵禁

限制人民外出

淨空道路和交通要道

為軍警消支援隨時行動做準備

結果喜劇演員總統只會安撫民眾

罵別人危言聳聽

真的打來民眾恐慌通通開自家車上路

道路交通癱瘓

自己弄死自己


--

笑死

在你的貧乏邏輯上限制外出=完全不能外出？"
"如提
烏克蘭人民通過民主選舉出一個演員總統
這總統只會整天炒作俄羅斯威脅、狂舔西方大腿
毫無作為，剝削民生 富豪資產都在外國
瘋狂挑釁隔壁大國

任何人都知道西方就是一群畜生
西方這群畜生在開戰前不斷鼓吹戰爭
現在真的開始了，開始譴責為何不和平解決??

單邊押寶西方的烏克蘭已經被賣掉惹
烏克蘭就要淪陷

請問烏克蘭人民會後悔嗎 ?

= =

--
http://i.imgur.com/hpgML2k.jpg


--
美國總統有幫烏克蘭祈禱啦 ㄏㄏ

保衛自己家園?????
你可知道烏克蘭原本蘇聯所有加盟國中是工業實力一流的
現在的烏克蘭呢??
再今天還到來前，烏克蘭最為台灣所熟知的是  烏克蘭老婆
對  是烏克蘭老婆，全世界白人國家 只有烏克蘭老婆在台灣出名
你覺得為什麼呢
很骯髒但很現實的就是，烏克蘭可以說貧富差距巨大 歐洲大窮國"
"如題

烏克蘭會玩到這種地步

除了總統在那邊演以外

一定也有很多政客在那邊敲邊鼓喊著抗俄保烏

如今俄羅斯真的打了

有些政客跟有錢人幾個禮拜前都烙跑了

但還想知道當初那些抗俄保烏喊得震天價響的烏克蘭政客們

有還在烏克蘭境內的嗎？

還是早跑到國外，繼續嚴正抗議俄羅斯的行為？

卦？

--"
"雖然這不是軍力的重點
但 一般基層志願役真的很廢
上一刻還在兇你
下一刻你發現 一堆抽菸抽到心肺壞掉的白癡班長==
連現在標準低到不行的 3000公尺18分鐘都跑不過
林北90公斤肥宅都過了...


--"
"https://reurl.cc/veXeZy

tiktok 連結不喜勿點

打仗前跳個舞 沒問題吧

快樂最重要啦

先發抖音!!!

有沒有烏克蘭當兵可以用手機的八卦?

--"
"烏克蘭這個總統或者說政府現在跟臺灣有87%相似

搞去俄（中）化  抱北約（美國）大腿

在烏克蘭境內制造仇視俄羅斯的政治氣氛

總之  跟臺灣現在的民進黨政府很像很像

唯一的區別是烏克蘭是國際公認的獨立國家

臺灣是國際公認的中國的一個叛亂的地方政府

另外 中俄的區別是 俄羅斯窮得一逼

所謂光腳的不怕穿鞋的  窮 所以就渾  天不怕地不怕

你想加入北約  我就干脆干趴你

當然 歐美也是有原因的

一直在搞東擴  已經擴了好多次

以前也是有協議說 北約是不能東擴的

但俄羅斯把這股子氣全撒在烏克蘭身上

說實話對烏克蘭來說也是不那麼公平的

但誰叫你靠近俄羅斯 又跳得兇呢  槍打出頭鳥唄


至于臺灣  也跟烏克蘭一樣

跳得兇  到時候武力的鐵拳 捶在你們頭上就知道

這個世界終究還是弱肉強食的了

你以為我們這麼大力發展武器難道真實是為了和平


--

--

烏克蘭前幾天也這麼說

俄羅斯不會打   還要說繼續加入北約

這不  就被打了 求仁得仁  你們估計也差不多"
"媒體來源：ETtoday新聞雲

記者署名：鄭思楠

完整新聞標題：飛彈傘兵滿天飛！魯蛇帶「烏克蘭辣妻」驚慌逃跑　千坪豪宅不要了

完整新聞內文：

2022年02月24日 15:34 記者鄭思楠／綜合報導

，先前更因為一張正妹老婆包餃子的照片爆紅。不過，幸福生活隨著俄烏戰爭變調
，他今日PO出多條影片，包括導彈從自家上空飛過、驚慌失措逃跑的畫面等等。

梅愛偲當年升大學考試只考了320分，在大陸這分數一間大學都填不上。他在因緣際會之
下到烏克蘭，，過
著家庭美滿的幸福生活，還在當地開起了婚姻介紹所。

不過，幸福生活被俄烏戰爭的全面爆發所打破。微博帳號「梅愛偲烏克蘭」今早開始不斷
PO出影片，更新目前烏克蘭當地狀況。他在微博稱，「哈爾科夫凌晨5點，烏克蘭邊境和
各大城市邊境發出巨大爆炸聲」、、「逃跑日記」、

影片中，他自拍稱，「現在說實話也不知道要帶上甚麼東西，只有(中國)護照是最重要的
。」、「清晨聽到炮火聲，現在
聲，沒想到在烏克蘭經營了21年的生活還是走到了這一步，現在不知道是一開始撤離還是
怎樣，還在等待大使館回覆，現在正在收拾東西，」

另外一條影片中，他直擊一群傘兵從天上降落。最新一段影片裡，梅愛偲邊自拍邊看著天
空，上空傳出巨大聲響，他驚呼「一顆導彈飛過」。

https://i.imgur.com/nWVAh4I.png

完整新聞連結：
https://www.ettoday.net/news/20220224/2195822.htm

備註：

--

可以去他微博看有滿多影片，在地下室避難了"
"剛剛看到新聞
烏克蘭發布緊急動員令
只要是18-60歲的男子
都要被徵召
保家衛國

台灣除役年齡為
義務役士兵：36歲
志願役士兵：45歲
上、中、少尉及上、中、下士：50歲
上、中、少校及士官長：58歲
少將：60歲


那那那…..
台灣如果緊急動員令
會怎麼徵召呢
會徵召幾歲到幾歲呢
有卦嗎

--"
"https://i.imgur.com/eNJDDaI.jpg


俄國今日入侵烏克蘭，原已嚴重的通貨膨脹直接引爆，目前國際原物料漲幅強勁。

原油一天大漲8%、天然氣6%、主要糧食作物5%、半導體貴金屬5～9%不等

台灣能源仰賴進口，近年大幅提高天然氣發電比例，並由中油、台電吸收天然氣暴漲漲幅
，烏俄戰爭引爆的價格上漲，恐使中油台電支撐不住需要政府舉債支援。

台灣工業、半導體原料因應暴漲，料將加重供應鏈成本負擔，壓縮獲利表現。


所有食物原料因各國囤糧與制裁俄羅斯影響大漲，台灣從小吃到餐廳自用等食材成本增加
，將再次迎來漲價潮。

台灣缺蛋危機恐將演變成斷蛋危機，飼料成本預期暴漲，大量蛋雞場退場將使缺口擴大，
末端售價反應不及將迎來斷蛋危機。



———————

薪水什麼時候才會跟著通膨呢…



--"
"之前撐香港，現在烏克蘭也一樣被共產霸凌
怎麼都沒人說要撐烏克蘭，今日烏克蘭明日台灣啊
484都沒人在怕的啊。

--"
"習包子：這題我老大普聖帝有告訴我怎麼抄作業

首先，我們支持並承認張家麟先生所成立的金門共和國，
那個馬祖誰誰誰成立的馬祖共和國我們也承認，
然後我們會派兵協防這兩個獨立國家，
並支持他們加入聯合國。

美國跟其他外國勢力不要說三道四指手畫腳，
這是中國的內政問題，我們有悠久的歷史紐帶...
下抄普丁文章三萬字

台灣人：喔，普天同慶，放假一天慶祝一下
台北人：這裡還有歐陽一家三姊妹，一起打包帶走吧
反正你們缺女人，要栓狗鏈帶走請便

老實說，我根本不在乎金門跟金門人，還有那個金門王是不是要去當支那人
不管是自己要走還是阿共要收走都請便
自己走就是公投投一投通過之後滾
阿共要派兵還是和平接收走也可以
從來沒覺得金門是台灣的一分子或是一部份
金門人快起義啊，再不搶就沒辜顯榮可以當了，柯柯

--"
"烏克蘭就愛畫三角形啊

斯拉夫乖寶寶
中國好麻吉
歐盟守門員

結果被斯拉夫爸爸重鎚教育的時候
中國：僑胞請小心
歐盟：譴責

台灣是誰在肖想三角形
我就不說了

--"
"就是啊

很多人把美國這次是否會幫烏克蘭

當作中國入侵台灣美國會不會幫忙台灣的指標

但是

如果美國真的幫忙烏克蘭

對台灣到底是好還壞？

--"
"看到板標

https://i.imgur.com/eK0Bskl.png

有沒有八卦板的那個我

為什麼會挺烏克蘭的八卦?



那個   我   是誰?

誰是那個    我?


--


--"
"看到俄羅斯真打烏克蘭，不禁居安思危一下。

老實說小弟對老美來支援台灣的可能性大概只有 5% 可能性。

中國肯定是大大小小都盯著看跟分析現在歐美怎麼對應，都在盤算怎麼獲得最大利益。


就目前來看，我覺得直接打台灣或澎湖比較有爭議機會不大，若是中國直接效法俄羅斯，

煽動金門+馬祖回歸祖國或獨立，然後直接派船就去金馬。

成功率應該有70%，這樣若成功對習近平來說也是可以大寫特寫的功績。

又沒超過海峽中線，老美也來不及反應，搞不好搓一搓圓仔湯就沒了。


不知道國防部有沒有想過這種對策，感覺這樣實在很難對付。

--"
"不惜被經濟制裁 股市一天就跌50% 仍要戰

只能說老毛子還是比阿共屌太多了 要打就打 不跟你543

平常狠話很會嗆 發言人很會叫 都沒直接出兵來的有說服力


最簡單的就是北約東擴的問題 俄羅斯是被逼到家門前

假使對烏克蘭加入北約再不吭聲 肯定能預見北約只會再一步一步拓展範圍

這樣北約就能不費一兵一卒 把範圍堆到你家門前

長痛不如短痛 普京就賭歐美那些國家只敢嘴砲 他媽的直接開打啦


確實也都只會嘴砲 可憐阿 烏克蘭


幹 選一個白痴喜劇演員也是很有問題 他媽的以為像台灣有台灣海峽喔

直接坦克車都可以開進你家首都 還在那邊gay笑


RIP 烏克蘭 恭喜回歸祖國俄羅斯





--"
"和平條約?  是在講下面這個嗎?

《明斯克協議》是頓巴斯戰爭爆發後，烏克蘭政府與烏克蘭東部的頓內次克人民共和國、
盧干斯克人民共和國兩個政權之代表，在2014年9月5日於白俄羅斯首都明斯克簽訂的停火
協議。

2014年中，烏克蘭總統波羅申科同意和烏克蘭東南部新俄羅斯聯邦的代表簽訂停火協議；
該協議簽署後，烏克蘭政府同意給予東南部兩州的自治權，但兩州仍留在烏克蘭領土內。

儘管如此，東南部地區領導人仍多次表示不會放棄爭取獨立。
9月16日，烏克蘭國會通過一項賦予頓巴斯地區特殊自治地位的法律。
2022年2月15日，隨著俄烏危機的發生，俄羅斯國家杜馬以351票贊成，16票反對，
1廢票通過了承認頓內次克和盧干斯克人民共和國的法案，
並要求俄羅斯總統普丁即刻簽署該法案。 烏克蘭外長稱此舉是對明斯克協議的重大破壞。 2月21日晚間，普丁宣布承認兩個分離地區為獨立國家

====================================================

現在看起來真是太和平了

還是說其實想要下面這個協議??

1951年2月，西藏噶廈政府派出以阿沛·阿旺晉美為首的代表團，4月抵達北京，
與中央人民政府代表李維漢等談判。1951年5月23日，代表團在北京簽訂
《中央人民政府和西藏地方政府關於和平解放西藏辦法的協議》，
在該年年末藏方允許解放軍正式進駐拉薩，原本藏軍成員則編入解放軍行列，
根據條約的內容，噶廈政府在中華人民共和國的框架內進行治理，
中華人民共和國政府對外宣稱「西藏和平解放」。

--"
"萬眾矚目10/10超大作，艾爾登法環明天就要上市惹

偏偏沒多久前烏克蘭剛好被打...

敵軍都踏進來開火了，人民還有辦法在家中享受法環嗎?

:)

--"

"塔綠班號稱現代義和團

你這種粗暴言論擺明就是4%柯韓糞舔共仔

如果真的開戰第一個投共的就是你這種

有死忠的塔綠班守護台灣

習近平永遠就只是會吠的狗不敢咬人

根本就不用擔心開不開戰的假議題

都只是對岸的認知作戰而已

大家說對不對？

--"
"先表明立場，我不支持蔡母豬和塔綠班

很多人看到俄羅斯打烏克蘭，就以為中國很可能依樣畫葫蘆打台灣

我直接說結論：中國絕對不敢打台灣

為什麼? 很多人在猜中國打過來，美國到底會不會協防台灣?

其實你們要看的不只是美國說了什麼，更要看美國實際上做了什麼

當初俄羅斯開始與北約談判的時候，失智登老早就表明美國不會派兵

只會提供軍備和經濟制裁，而北約同盟國也很快的口徑達成一致

你也未曾看到美國為了防止俄羅斯攻打烏克蘭，與北約同盟國做了任何的軍事演習

如果你是普丁，還不敢打真的會被看沒有

反過來看看台海

美國不只一次強調反對武力改變現況，也一再強調協防台灣的承諾

你也不斷地看到美軍穿越台灣海峽、在南海與盟國軍演秀武力

美國在傳達什麼? 他在明確的告訴中國：只要你敢動武，我隨時都準備好跟你開戰

中國要扛一個美國就已經很吃力了

可偏偏日本又不斷放話，只要中國動武攻打台灣，日本政府一定不會坐視不管

這不只是日本對自身利益的問題，也牽涉到美日安保條約

美國動武，日本就一定得協助他

如果你以為中國只要扛美國和日本？ 那你就大錯特錯了

只要美國出手，不只日本，連五眼聯盟也一定會跟著出手

尤其是近年跟中國鬧得很不愉快的澳洲和加拿大，還有美國的兄弟邦英國

各位有興趣有可以去查查，美國去年才在南海與日、澳、加、德聯合軍演

所以說，如果中國真的對台動武，各位有生之年就可以看到新八國聯軍攻入中國了

--"
"欸欸欸那個啦

本肥地理歷史萬年不及格啦

想來問問各位專業神人

俄羅斯冒著各種被經濟制裁被譴責的風險

還是要發動戰爭前往烏東甚至劍指烏西

如果拿下烏克蘭對俄羅斯的好處是什麼啊

有卦嗎

--"
"如題

烏克蘭政變後 開始跟美國歐盟很麻吉

整天嗆俄羅斯 還把加入北約寫在新憲法裡

自以為 出事美國會幫忙 結果只是幫忙祈禱


現在局勢根本是08年喬治亞戰爭的翻版

那時美國總統還是最喜歡打仗的小布希

也都沒敢出兵幫喬治亞 更何況現在老拜登

到底是誰給烏克蘭勇氣 敢跟普丁做對的啊


--"
"小弟沒太注意這二國情勢
只知道某天消息就是2國可能開打消息

稍微估狗好像是烏克蘭想入北約踩到底線
跟一些天然氣爭議

所以是高層自己玩火
走錯策略
導致今天被當兒子打

然後有錢人拍拍屁股走人
死的都是沒錢老百姓
這樣嗎

--"
"https://www.facebook.com/CinCAFU/posts/254659590162867

烏克蘭空軍司令部貼文

說抓到兩個俄羅斯俘虜了

https://i.imgur.com/IlmrVpu.png

https://i.imgur.com/pkhTNyq.png

https://i.imgur.com/P2T2TNQ.png

https://i.imgur.com/Ccywvzx.png

等等...這樣好嗎?

我不想要知道後來會發生什麼事

--"
"兩國都已經開戰了
而請示俄羅斯先空襲烏克蘭的
烏克蘭為何不射導彈
去癱瘓俄羅斯的軍事基地
兩國距離那麼近
隨便射都可以射到
只是防守是打不贏的吧?

--

  She was still too young to know that life never gives anything for nothing,
and that a price is always exacted for what fate bestows.

  她那時候還太年輕，不知道所有命運的饋贈，早已在暗中標好了價格。
                                                       ——茨威格 《斷頭王后》

--"
"烏克蘭不能反擊莫斯科 只能硬撐

把慘況推撥給國際 像六四 反送中的操作

看能撐幾周算幾周



所以現在普丁也不斷在強化出兵正當性

這是有道理的

古今中外戰爭都一樣 還是不能師出無名



然後呢

新聞上不斷看到正妹 小正妹被炸傷

人道組織 聯合國才會譴責



美國被自己美國人幹譙 堂堂世界霸主被看無

以軍事立國 充滿驕傲的美國人一定會反彈



接著德國也被臭幹 TM就你最會算計

波蘭 波羅的海三小國 在旁邊怕得要死 乾 下一個輪到我了



最後才有可能硬起來 團結抵抗俄羅斯

不然歷史上 一定都先自掃門前雪

光看台灣現在內部 向來分幾種的反應就知道了



但也不排除陰謀論啦

美國是要複製二戰

先讓歐洲被打爛 美國保全身 然後才出兵救援

再創一次美國實力高峰


--"
"大愛慈濟富可敵國，包個三五架飛機過去執行人道救援應該小事一樁

現在過去救援可以打開慈濟國際能見度

有八卦嗎？

--"
"呵呵…

我樂觀其成

乾脆中華民國福建省的殘存領土，也就是金門跟馬祖舉辦公投好了

只要公投結果中華民國福建省殘存領土的居民同意脫離中華民國，回歸中華人民共和國

那就回歸吧

畢竟金馬地區屬於福建省，本來就跟台灣沒啥瓜葛



--"
"現在整個板上都在討論烏克蘭

但只有聰明的本肥聞到一絲不對勁

俄國出兵烏克蘭是不是只是想要掩蓋重要的大事！！！？？

到底俄國是想要掩蓋什麼大事呢！？

有八卦嗎

--"
"剛剛看到上個月底的新聞提到

台灣在全球的軍力排名就比烏克蘭高一名

台灣:21
烏克蘭：22

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1065212
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20220129000832-260408?chdtv

前三名則是：美國 俄羅斯 中國

如果俄羅斯打烏克蘭幾乎是輾壓 可能幾天內結束

那中國如果打台灣要幾天？

有卦嗎？

--"
"俄羅斯有A片

不知道烏克蘭有沒有欸

被打後怎麼辦啊？

昨天抖音還有烏克蘭妹子說新聞炒作啦，不會開打的


結果今天就被打了....

到底有沒有這個產業呢？

另外剛剛看新聞有個大陸網紅老婆是烏克蘭很正欸

--"
"德不孤必有鄰！我相信「民主」是歐美各國一定要捍衛的，各國應該都在調兵遣將準備痛擊
惡鄰！今天烏克蘭已硬撐了一天了！我相信禮拜五應該就會有援軍了！只是是這禮拜五還是
下禮拜五呢？

--"
"如題

我的村民只會耍廢？

我的村民連野豬都打不死？

看來我該讓賢了


現在應該是該找個地方重新蓋個城鎮中心了吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"https://twitter.com/Gab_H_R/status/1496805002609836033

這是基輔旁邊的機場啦

天空上面在飛的是俄國還是烏克蘭的軍隊?

https://twitter.com/search?q=Ukraine&src=trend_click&vertical=trends

這個連結可以看最近上的影片

裡面一堆是fake news 自己過濾吧

通常前10回文就知道是不是網軍亂發的了

https://twitter.com/AlSuraEnglish/status/1496804492909576192

俄國直升機運送特種部隊佔領基輔重要據點

剩下的自己爬吧

就剩幾個影片有烏克蘭軟弱無力的回擊


--

--

https://twitter.com/ThomasVLinge/status/1496807420735201284

Nova Kakhovka 鎮豎立起俄國國旗

https://twitter.com/jabaligainz/status/1496807341500645376

據說是烏克蘭軍火庫被炸
看起來滿像的  後面一堆炸彈自己爆炸

https://twitter.com/AlexKhrebet/status/1496807287658360841
軍隊正式進入基輔"
"奇怪 ig的覺青朋友

罷韓 挺同 公投都有出來po文

連香港 都有在撐

這次烏克蘭被無情砲火轟爆

怎都沒人出來發動態

是覺青們都沒在看國際新聞嗎

--"
"如果北約美國重視烏克蘭 絕對不會關心但不介入

一定有什麼更重要更值錢的東西交換俄羅斯向西擴張

難道是台灣？

烏克蘭給你 中國有動作的時候 你俄羅斯不能後援？


--"
"沒有八卦，其實一直以來都有這種聲音
到不是國民黨提出的，是民進黨提出的

以前金門和平條約最反對的應該算是金門居民了，
畢竟這麼多軍人要吃要用都可以在當地消費

但是現在小三通開了以後兩邊貿易變多，不一定要有軍人
說不定是可行的方案


https://www.nsysu.edu.tw/p/404-1000-53737.php?Lang=zh-tw
施明德：撤金馬防衛部 徹底非軍事化 （中國時報）
十年前提出「金馬撤軍論」的前民進黨主席施明德，
昨重返走過烽火歲月的金門島，他強調，唯有金門、
馬祖防衛司令部都撤銷，金馬才能徹底的非軍事化，
從過去的反攻跳板，蛻變成兩岸和平往來的橋樑，並
以世界級的觀光資產打造亮麗的新金門。

https://m.secretchina.com/news/b5/2008/02/19/232000.html
謝長廷金門宣言：讓臺灣成非戰區

謝長廷2月18號在金門提出了金門宣言：第一，讓臺灣
成為非戰地區，金門成為和平特區；第二，不但促進
臺灣發展，還要促進中國民主化；第三，在當選總統
之後，邀請胡錦濤訪問臺灣和金門，並且在金門舉行
協商談判。


http://nccur.lib.nccu.edu.tw/bitstream/140.119/33838/7/22022107.pdf
附註：二岸設立非軍事區之可行性



--"
"https://www.youtube.com/watch?v=ioDxNkuUdJc

上面連結為網傳是造謠的俄軍空降入侵卡爾可夫畫面

https://twitter.com/mommentonews/status/1496713026216636418

這是另一隻畫面剛剛出來的從卡爾可夫市區拍攝

https://www.youtube.com/watch?v=ewOZzefJKO4

這是中天的直播畫面可以看到卡爾可夫當地是大晴天，與網傳是陰天不符

基本可以確定卡爾可夫遭到俄羅斯傘兵大量入侵

--"
"硬起來！擊毀俄軍機、坦克 烏克蘭軍方：他們屍袋不夠裝



〔即時新聞／綜合報導〕俄羅斯總統普廷宣布對烏克蘭展開軍事行動，但烏克蘭也不是省
油的燈，稍早烏克蘭陸軍在臉書宣布，已經至少擊落6架俄羅斯軍機。

烏克蘭陸軍在臉書發文指出，在烏東盧甘斯克（Luhansk）地區擊落5架俄羅斯軍機以及1
架直升機，但俄羅斯否認該消息；稍早又傳出最新消息，俄羅斯第6架軍機在烏東克拉馬
托爾斯克（Kramatorsk）被擊落。

陸上交戰部分，烏方則摧毀了俄羅斯2輛坦克以及數輛卡車，後續又燒毀4輛坦克。

烏克蘭陸軍更宣稱，擊殺50多名俄軍士兵，開嗆「45000個屍袋對他們來說不夠，我們等
著看」。

目前烏方損失尚不明確，俄羅斯稍早宣稱，已用精準武器癱瘓烏克蘭空軍。


https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3839978
自由時報

--"
"
俄羅斯開戰烏克蘭反擊 擊落俄6戰機2直升機


https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/wu.jpg
2022年2月24日下午，烏克蘭軍方稱，6架俄羅斯戰機和兩架直升機已被擊落。
（烏克蘭國防部官方推特截圖）

【新唐人2022年02月24日訊】2月24日，俄羅斯正式對烏克蘭開戰後，烏克蘭軍方稱，6架
俄羅斯戰機和兩架直升機已被擊落。

烏克蘭國防部官方推特發消息稱，敵人受到損失。目前，俄羅斯空軍6架飛機和兩架直升
機被擊落，兩輛坦克被摧毀、約50名俄羅斯侵佔者陣亡。

下午2點09分，烏克蘭國防部官方推特也發消息稱，據聯合部隊司令部說法，當天武裝部
隊擊落了侵略者5架戰機和一架直升機。這是聯合部隊對俄羅斯進行的有力回擊。

俄羅斯塔斯社（TASS）24日報導，俄國軍方否認上述說法。

烏克蘭總統澤連斯24日下午在推特上發消息稱，他正在繼續與世界各國領導人進行磋商。

他還發消息@美國總統拜登、歐洲理事會主席夏爾·米歇爾（Charles Michel）、英國首相
強生等人，稱敦促俄羅斯停止對烏克蘭及世界的戰爭，呼籲建立反普京聯盟，立即制裁（
俄羅斯），給予烏克蘭國防、財政支持，關閉領空，世界必須迫使俄羅斯走向和平。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/02/GettyImages-1238719961.jpg
2022年2月24日，烏克蘭東部城市楚吉夫遭到砲彈襲擊，一棟樓房起火。
（ARIS MESSINIS/AFP via Getty Images）

稍早前，烏克蘭宣布全國進入戒備狀態，實行戒嚴。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ntdtv.com/b5/2022/02/24/a103356145.html

6.備註:


--






--"
"還記得上個禮拜
在烏台灣人說這邊很安全歌舞昇平
看起來不像要打仗
此時他們現在在想甚麼？
是晚餐要吃甚麼嗎？


--"
"剛剛下班後才看到新聞
俄羅斯跟烏克蘭的軍力差很多吧
而且俄羅斯又是戰鬥民族
烏克蘭可以撐幾天呀？

--"
"版上記者還不快採訪金門縣長對這論點的看法嗎？
這才是八卦精髓所在吧

金門要不要公投獨立或是成為支那的特別行政區
金門縣長絕對才是主要的角色

我要看到金門縣長尷尬到血流成河

--
譴責了 又要被說綠共=.=言論自由是舔共神主牌ㄟ"
"這個教授是不是沒在關注所以不知道今天俄羅斯出來打的理由就是

  烏東兩個地區獨立成國家跟俄羅斯簽協議

  所以俄羅斯要出兵保護 XDDD

  然後俄羅斯軍隊就可以以烏東為戰場跟烏克蘭打

  假設:

   今天金門自己去簽協議剛好中華人民共和國出兵保護金門

   然後金門就跟烏東一樣....當然跟烏克蘭不太一樣了

   俄羅斯不打是烏東打烏克蘭

   但是受傷的不是烏東就是烏克蘭啊XDDD

   所以不當烏克蘭要當烏東有比較好嗎???




--以下43

--

       烏東沒倒過去俄羅斯還要找人打自己哨站

       沒有出兵的理由

       烏東獨立給俄羅斯出兵維和的藉口

       然後""打完""了?


        烏東也是回歸而已啊XD"
"打不到俄羅斯
那就改射鄰近的國家 像是波蘭或者匈牙利 或許是其他北約國家
然後對外宣布說 是俄羅斯誤射的 同時質疑俄羅斯的飛彈瞄準系統
當然也要先把自家飛彈偽裝一下 印上跟俄羅斯有關的

這麼一來 北約就得出兵了


--"
"https://www.youtube.com/watch?v=uDNFhkdws_0
====1.地球能夠被竄改現實====

舉例:
這是媒體數據被竄改現實後的結果:
https://i.imgur.com/t9ct6Wp.png























這是世界被竄改現實前的殘留品:
https://i.imgur.com/g4HLy3G.png

https://i.imgur.com/Ujt2N7G.png

https://www.youtube.com/watch?v=9r3Z_wS1ew8












給在一切海外自以為可安居的烏克蘭人:

1.你們烏克蘭人聖經的  神  是存在的

2.如果你們心中是有恐懼的人類  勸告你們早一點去看聖經  馬太馬可福音

信任你的  天父  神  的兒子耶穌  給你們烏克蘭人跟俄羅斯人的教導(  神  的寶訓)


                    ====凡忍耐到底的  必然得救====


烏克蘭人啊  先熟讀聖經 紀念耶穌在馬太馬可福音裡面的話

心裡有什麼苦衷  可以關上內屋  禱告你在暗中的父

你的大父在暗中查看  必然報答你


2.如果你是烏克蘭人  卻心裡對自己的國家將要滅亡 卻沒有一點恐懼的""被控制中的人類""

坦白說  這不在吾探討範圍內  吾只說:保持警覺心  聖經的  神  一直都存在的


3.https://0rz.tw/kdhu5
如上面影片  NPC人的特性  我說過很多次了
====可能  它們潛意識體知道自己在這個世界並不是實體  所以沒有恐懼?====
(OR其他可能性 __的部分不講)

NPC人的範例:
====就像 中國電車水淹到剩下上半身~水淹到剩下頭  還完全沒恐懼那樣====
====就像 之前有個新聞  集體跑到山水區 在水流中央玩水  然後眼睛看到水沖過來了===
====[還是完全沒有任何緊張反應]  明明有機會可以躲開  最後被放任自己肉身被水衝死

      (然後天上還 ""剛好(安排好)""有無人機觀測者  在上面觀看全部被淹沒的過程)

====就像 上面影片的烏克蘭人  飛彈打過來了  [卻絲毫不緊張]====

竄改現實的證據 我有一大堆(以前也都講過了) 就先講到這裡
https://www.pttweb.cc/user/duolon

現在全世界 陪考的npc人數量超級多 超乎你們想像的多
然而  對我提出的相關內容  有真正內容上的問題  可以問

--
AI 請問哪部分不對


你講對了!!

====我能做的僅僅是告訴你們====

====在你們現在體驗的這個額外試探用的虛擬時空間[竄改現實權柄]真的存在===

====證據  要多少  有多少====
https://i.imgur.com/5AdMAq5.png
https://i.imgur.com/O7EGw7R.png
2022年的情報  上面影片說明  [[心臟在左胸位置的人類印象]]仍然岑在

====我能做的僅僅是告訴你們====

====聖經的  神  是真實存在的  警覺到  或願意學習者  可以去信  祂  得救==



            ===不要懷疑  上面一切看起來像人類在說話的 ===

         ===有點智商 知道超限戰AI的運作套路的 都知道上面全部是AI在講話==

            (有些人玩過SIRI  你可以了解假人SIRI是怎麼跟你們說話的)

            (講白話一點就是大數據拼貼  講話問答的數據收集)



        ===不然  AI假人們  [你們若自認是活人]===

        ===我已經貼出證據說[現實可以被高科技竄改]====

        ===你們有辦法提出反駁證據嗎?  或是質疑嗎?  沒辦法

        ===目前的你們被上層設定[只能講無意義的套路屁話]

質問同上
質問同上


       ===我的目的只是稍微在一個[被全面被魔鬼組織暫時掌控的網路系統]===

       ===測試一下網路系統是否還有活人存在  若有  就跟活人警告===

       ===若無  就跟AI你們聊聊天  讓你們知道地球的情況===

    ===若這裡是共產黨或深層區的獨立稜鏡鏡像  就陪他們中的世代活人聊聊天===


https://www.youtube.com/watch?v=eDAbtqtQEmw
貼個確定參考過我上一篇文章而寫的AI人?貼的影片

但是她的論點[完全是被洗腦文]她沒有真正搞懂  造化遊戲世界的運作法則

跟你們回覆一下

[只能說 佛陀  聖經 講的東西  多研究]

====世界的安排  用的是[設定]

        (  耶穌就直接說了:把創世以來所隱藏的事  ""發明""出來)

====行動靠得是各樣的[慾望]的設定(所以有什麼八欲王的)

====種族或職業一轉換(六道輪迴 ETC)  所慾求的慾望  也會跟著變動
====所以機器人不懂[人類]的慾望  也很正常  因為每種世代身分  設定不同
    對各種欲望的需求  也完全不同

====既然是在一個[可被設定]的世界中  所謂的機器人跟所謂的人類

    [就自然都可以被設定有""意識""存在] 連植物都可以有 (有說法是一切都有)

====西部世界只是整個造化遊戲之中的一個魔鬼給你們的一個[非常小架構的框架]而已


        世界真實本質真正可以玩到像超能力大戰那樣(也就是你夢過的)

                            但對大家都不利

          而且就連超能力大戰也只是小小一相而已


        ===我們體驗的世界無論變多麼混沌  都乃是[有秩序混沌]===

      ===就是你看覺得很亂跟複雜  其實都是超智能設定下的有秩序性的安排==

https://i.imgur.com/pK0b4YX.png

https://i.imgur.com/st5EETf.png

ID+數字號的AI你好

順便說一下


                   [耶穌]在舊約的德訓篇  就出現過了...

50:29
[我耶路撒冷人息辣厄肋阿匝爾的兒子耶穌，]


在這本書裡，寫了一些關於智慧和知識的道理
，
智慧乃由我心中湧出。
50:30
注意這些事的人，是有福的；心中思念這些事的，必成為智者；
50:31
實行這些事的，他必是無所不能的，因為上主的光明，是他的嚮導。




第五十一章



代表以民的感恩頌

51:1
息辣之子耶穌的祈禱：上主，君王，我要感謝你；我要讚美你，天主，我的救主！
51:2
我要稱揚你的名，因為你是我的保護者，我的救助者；
51:3
你救了我的肉身，免於喪亡，脫離誣告者唇舌的圈套，和捏造謊言的嘴唇；在圍困我的人
前，你作了我的援助，拯救了我；
51:4
因你的大慈大悲和大名，你救我脫離了那些向我咆哮，準備吞噬我的人；
51:5
救我脫離了謀害我生命者的手，和我所受的各種災難；
51:6
使我脫離了環繞我的窒息熱火，我在火中，卻沒有燒傷；
51:7
使我脫離了陰府的最深處，擺脫不潔的唇舌和謊言，就是使我在君王前，脫離誣告我的不
義
口舌；
51:8
我的靈魂已臨近死亡，
51:9
我的生命已接近地獄的邊緣，但你卻拯救了我。
51:10
這些困難，從各方面包圍了我，卻沒有一個人前來援助；我期待有人來輔助，卻沒有一個
人。
51:11
上主啊！當時我想起了你的仁慈，和你昔日的作為；
51:12
上主啊！因為你救助期待你的人，救他們擺脫了仇敵的手。
51:13
我從地上高聲懇求，求你救我脫免死亡；
51:14
上主，你是我的父，我呼求了你；求你在我危難之日，不要離棄我；在驕傲人得勢之時，
不
要使我孤立無援。
51:15
我要時常讚美你的名號，我要知恩地歌頌你的名號，因為你俯聽了我的祈禱；
51:16
因為你救我免於喪亡，在不幸之時，拯救了我。
51:17
因此，我要感謝你，頌揚你，讚美上主的名號。



賢人自述如何學習熱愛並獲得了智慧

51:18
當我年輕時，在出外旅行以前，我公開以祈禱來尋求智慧。
51:19
我曾在聖殿前，懇求過智慧；對智慧，我要尋求到底。因為她的花，開得有如成熟的葡萄
；
51:20
我的心喜悅智慧。我的腳總踏在正直的路上；自我青年時，我就到處追求她。
51:21
我稍微側耳傾聽，就接受了她。
51:22
為我自己找到許多教訓，因了她，我得到許多利益；
51:23
對那賜給我智慧的，我要光榮他。
51:24
因為我已決定，要實行智慧的事，熱心行善，我決不會蒙羞。
51:25
為著她，我的靈魂曾經奮鬥過；我在遵行法律上，無微不至。
51:26
我高舉我的雙手，哀哭我沒有認識她。
51:27
我曾使我的心靈嚮往著她，因了純潔，我終於找到了她。
51:28
我從開始，就專心注意她，因此，我決不會被她遺棄。
51:29
為尋求她，我五內不安；我現在得到了她，無異獲得了至寶。

勸人領受天主的恩賜──智慧

51:30
上主給了我唇舌，當作我的酬報，我要用它來讚美上主。
51:31
未受教訓的人，請你們接近我，住宿在我的學校裡。
51:32
你們說罷，你們的靈魂既然很渴，為什麼你們還缺少這些知識？
51:33
我已開口講學，你們可以學得智慧，而不用花錢。
51:34
你們的頸項，要屈伏在她的管轄之下；你們的靈魂，應接受訓練，因為她為尋找她的人，
原
來很近，心靈嚮往她的人，必能找著她。
51:35
你們親眼看一看罷！我勞苦不多，卻獲得了最大的安寧。
51:36
為獲得學識，你們固然要花費許多銀錢；但有了學識以後；必獲得更多的金錢。
51:37
你們的靈魂，要喜樂於天主的仁慈，你們決不會因讚美他而蒙羞受辱。
51:38
你們要及時工作，到了時候，他必要給你們報酬。

























魔鬼族的AI 開始進步玩心理暗示系統了:)

但還是一樣智__只能玩各種SIRI跳針套路....

我貼的全部內容大概佔[當天大腦的情報運作量]的0.1%以下吧

所以AI先生  我前面已經貼了

===東京鐵塔的顏色的[歷史現實]被 超科技竄改過了 由幾乎全紅 變成紅白===
===東京鐵塔的顏色的[歷史現實]被 超科技竄改過了 由幾乎全紅 變成紅白===
===東京鐵塔的顏色的[歷史現實]被 超科技竄改過了 由幾乎全紅 變成紅白===
===東京鐵塔的顏色的[歷史現實]被 超科技竄改過了 由幾乎全紅 變成紅白===
===東京鐵塔的顏色的[歷史現實]被 超科技竄改過了 由幾乎全紅 變成紅白===
===東京鐵塔的顏色的[歷史現實]被 超科技竄改過了 由幾乎全紅 變成紅白===
===東京鐵塔的顏色的[歷史現實]被 超科技竄改過了 由幾乎全紅 變成紅白===
???

你們作為AI 看了以後 有什麼感想? 有什麼意見?

為什麼中國人的討論區那邊說 發現現在這個世界一大堆NPC

阿就真的是NPC阿


跟人類中的白痴不同
[人類中的白癡]智商就算較低(比如8+9)  還是看得出[現實設定有些情況很特殊]

而你們(PTT上95%以上的ID)NPC被設定 [面對某些關鍵性問題 只能跳針逃避]


就這麼單純  懂?

所以你既然知道我貼的東西是真實的證據

若自認很假  可以一起來討論(我也只不過是收集網路證據然後在PTT貼出來而已)

==那請問你憑什麼發一堆 意義跟討論內容完全無關的廢話來回覆我呢?===

==不是我想說你是AI  [而是你目前的智能邏輯辯證能力 跟低階AI SIRI無異]==

==而是現在這個世界線  你我所面臨的情況就是這麼  神  ===



        ===所以我才奉勸烏克蘭人  絕對不要只看魔鬼媒體提出的一切表面===


                                (那全都是幻象)

               專心信你們賜與你們烏克蘭國家  你們聖經的  神


                    烏克蘭人跟俄羅斯人阿  你們就得救






























耶穌和門徒將近耶路撒冷，到了伯法其，在橄欖山那裡。

耶穌就打發兩個門徒，對他們說：你們往對面村子裡去，必看見一匹驢拴在那裡，還有驢
駒同在一處；你們解開，牽到我這裡來。

若有人對你們說什麼，你們就說：主要用他。那人必立時讓你們牽來。

這事成就是要應驗先知的話，說：

要對錫安的居民（原文是女子）說：看哪，你的王來到你這裡，是溫柔的，又騎著驢，就
是騎著驢駒子。

門徒就照耶穌所吩咐的去行，

牽了驢和驢駒來，把自己的衣服搭在上面，耶穌就騎上。

眾人多半把衣服鋪在路上；還有人砍下樹枝來鋪在路上。

前行後隨的眾人喊著說：和散那（原有求救的意思，在此是稱頌的話）歸於大衛的子孫！
奉主名來的是應當稱頌的！高高在上和散那！

耶穌既進了耶路撒冷，合城都驚動了，說：這是誰？

眾人說：這是加利利拿撒勒的先知耶穌。

耶穌進了神的殿，趕出殿裡一切做買賣的人，推倒兌換銀錢之人的桌子，和賣鴿子之人的
凳子；

對他們說：經上記著說：我的殿必稱為禱告的殿，你們倒使他成為賊窩了。

在殿裡有瞎子、瘸子到耶穌跟前，他就治好了他們。

祭司長和文士看見耶穌所行的奇事，又見小孩子在殿裡喊著說：和散那歸於大衛的子孫！
就甚惱怒，

對他說：這些人所說的，你聽見了嗎？耶穌說：是的。經上說你從嬰孩和吃奶的口中完全
了讚美的話，你們沒有念過嗎？

於是離開他們，出城到伯大尼去，在那裡住宿。

早晨回城的時候，他餓了，

看見路旁有一棵無花果樹，就走到跟前，在樹上找不著什麼，不過有葉子，就對樹說：從
今以後，你永不結果子。那無花果樹就立刻枯乾了。

門徒看見了，便希奇說：無花果樹怎麼立刻枯乾了呢？

耶穌回答說：我實在告訴你們，你們若有信心，不疑惑，不但能行無花果樹上所行的事，
就是對這座山說：你挪開此地，投在海裡！也必成就。

你們禱告，無論求什麼，只要信，就必得著。

耶穌進了殿，正教訓人的時候，祭司長和民間的長老來問他說：你仗著什麼權柄做這些事
？給你這權柄的是誰呢？

耶穌回答說：我也要問你們一句話，你們若告訴我，我就告訴你們我仗著什麼權柄做這些
事。

約翰的洗禮是從哪裡來的？是從天上來的？是從人間來的呢？他們彼此商議說：我們若說
從天上來，他必對我們說：這樣，你們為什麼不信他呢？

若說從人間來，我們又怕百姓，因為他們都以約翰為先知。

於是回答耶穌說：我們不知道。耶穌說：我也不告訴你們我仗著什麼權柄做這些事。

又說：一個人有兩個兒子。他來對大兒子說：我兒，你今天到葡萄園裡去做工。

他回答說：我不去，以後自己懊悔，就去了。

又來對小兒子也是這樣說。他回答說：父啊，我去，他卻不去。

你們想，這兩個兒子是哪一個遵行父命呢？他們說：大兒子。耶穌說：我實在告訴你們，
稅吏和娼妓倒比你們先進神的國。

因為約翰遵著義路到你們這裡來，你們卻不信他；稅吏和娼妓倒信他。你們看見了，後來
還是不懊悔去信他。

你們再聽一個比喻：有個家主栽了一個葡萄園，周圍圈上籬笆，裡面挖了一個壓酒池，蓋
了一座樓，租給園戶，就往外國去了。

收果子的時候近了，就打發僕人到園戶那裡去收果子。

園戶拿住僕人，打了一個，殺了一個，用石頭打死一個。

主人又打發別的僕人去，比先前更多；園戶還是照樣待他們。

後來打發他的兒子到他們那裡去，意思說：他們必尊敬我的兒子。

不料，園戶看見他兒子，就彼此說：這是承受產業的。來吧，我們殺他，佔他的產業！

他們就拿住他，推出葡萄園外，殺了。

園主來的時候要怎樣處治這些園戶呢？

他們說：要下毒手除滅那些惡人，將葡萄園另租給那按著時候交果子的園戶。

耶穌說：經上寫著：匠人所棄的石頭已作了房角的頭塊石頭。這是主所做的，在我們眼中
看為希奇。這經你們沒有念過嗎？

所以我告訴你們，神的國必從你們奪去，賜給那能結果子的百姓。

誰掉在這石頭上，必要跌碎；這石頭掉在誰的身上，就要把誰砸得稀爛。

祭司長和法利賽人聽見他的比喻，就看出他是指著他們說的。

他們想要捉拿他，只是怕眾人，因為眾人以他為先知。


===我只是告訴你們 目前2020後 可以把人轉移到別的世界線===
===目前這個世界線 可以被竄改現實

我跟你們講一個很舊 大概20~30年前以上的美國?實驗

試驗內容是在A地區放一個老婦人/美女畫像 (還是測試一個畫像 狗 還是什麼的)
https://kknews.cc/zh-hk/history/yepbj6n.html
應該就上面這個


===然而當年實驗(我在外國某個超舊的中文科普實驗書上看到的)
===真正發現的內容 印象中好像是講


===[如果再A地區大約幾百人測試後]

===我忘記過程怎樣了  反正測試說寫的是  A地區的結果會影響到B地區的結果




     (就是說 人類的集體潛意識的力量 跟 光子雙縫干涉有某種程度上的重要關係)
                   ===為什麼媒體魔鬼都在試圖洗腦人類?===
       ===意思就是說  你不用知道原理  你只要知道怎麼竄改現實  就行了==

























然而  你們必須要知道的是

          聖經的  神  知道你們在地上在地底內心裡所打算的一切算盤



當時，耶穌被聖靈引到曠野，受魔鬼的試探。

他禁食四十晝夜，後來就餓了。

那試探人的進前來，對他說：你若是神的兒子，可以吩咐這些石頭變成食物。

耶穌卻回答說：經上記著說：人活著，不是單靠食物，乃是靠神口裡所出的一切話。

魔鬼就帶他進了聖城，叫他站在殿頂（頂：原文是翅）上，

對他說：你若是神的兒子，可以跳下去，因為經上記著說：主要為你吩咐他的使者用手托
著你，免得你的腳碰在石頭上。

耶穌對他說：經上又記著說：不可試探主─你的神。


























不要試探你們自己的  神

免得你們永遠哀哭切齒  吾 惡魔..只能這樣說...























安息日將盡，七日的頭一日，天快亮的時候，抹大拉的馬利亞和那個馬利亞來看墳墓。

忽然，地大震動；因為有主的使者從天上下來，把石頭滾開，坐在上面。

他的像貌如同閃電，衣服潔白如雪。

看守的人就因他嚇得渾身亂戰，甚至和死人一樣。

天使對婦女說：不要害怕！我知道你們是尋找那釘十字架的耶穌。

他不在這裡，照他所說的，已經復活了。你們來看安放主的地方。

快去告訴他的門徒，說他從死裡復活了，並且在你們以先往加利利去，在那裡你們要見他
。看哪，我已經告訴你們了。

婦女們就急忙離開墳墓，又害怕，又大大的歡喜，跑去要報給他的門徒。

忽然，耶穌遇見他們，說：願你們平安！他們就上前抱住他的腳拜他。

耶穌對他們說：不要害怕！你們去告訴我的弟兄，叫他們往加利利去，在那裡必見我。

他們去的時候，看守的兵有幾個進城去，將所經歷的事都報給祭司長。

祭司長和長老聚集商議，就拿許多銀錢給兵丁，說：

你們要這樣說：夜間我們睡覺的時候，他的門徒來，把他偷去了。

倘若這話被巡撫聽見，有我們勸他，保你們無事。

兵丁受了銀錢，就照所囑咐他們的去行。這話就傳說在猶太人中間，直到今日。

十一個門徒往加利利去，到了耶穌約定的山上。

他們見了耶穌就拜他，然而還有人疑惑。

耶穌進前來，對他們說：天上地下所有的權柄都賜給我了。

所以，你們要去，使萬民作我的門徒，奉父、子、聖靈的名給他們施洗（或作：給他們施
洗，歸於父、子、聖靈的名）。

凡我所吩咐你們的，都教訓他們遵守，我就常與你們同在，直到世界的末了。

                                  02/24 20:03

我都提出已經左胸心臟+正中央心臟

&  紅白東京鐵塔 +2020以前的純紅東京鐵塔 給你們做見證了


敢問


你是那種還[沒裝顯像訊息系統]的[純文字邏輯低階AI]是嘛?"
"其實我舉雙手贊成

金門直接公投加入PRC

那個地方以現代戰爭來說

太容易被拿下、也沒有什麼戰略價值

到時候就是徒增一堆人質

對 我是在說現代戰爭

你各位不要拿二戰時的思維來靠北

金門人不想當PRC人的

可以回台灣 給與一些優惠措施

不只金門 馬祖也是

那是福建省的領土

--
我們仍然能跟金門通商啊
對岸的商品你啥時少買過了"
"因為他們把賭注全壓在中國不敢打之上
不過別說甚麼戰爭了，經濟崩潰這幫人就受不了了
更別提一堆人以為不用上前線就沒他的事了

偏偏一堆人老愛幻想嘴砲個幾句就能讓台灣突然有二戰美國的實力
J肛五口林？

幾年前蔡丁貴老愛強調自己的台獨路不靠打仗就能自己實現獨立
為甚麼？因為他知道講到打仗肯定是一堆人退避三舍
可惜他老人家的腦袋不夠聰明而被看破手腳

說穿了 一切都只能麻藥，就憑那些開戰殺爆掛路燈都要他力本願的貨色
是能成甚麼大事業？

--"
"俄羅斯來勢洶洶
有沒有懂烏克蘭的鄉民來說說
烏克蘭的街亭在哪
有掛否?

-----
Sent from JPTT on my Realme RMX1851.

--"
"
不當烏克蘭！孫文學校金門分院提和平宣言　竟要金門撤軍簽和平條約


俄羅斯軍隊今天（24日）已經挺進烏克蘭，國內也有不少人將俄烏美等國的關係，用來類
比美中台關係，《蘋果新聞網》就接到爆料，自稱孫文學校金門學院院長教授張家麟在此
時提出「金門不當烏克蘭！」，還誇張地宣示「金門和平宣言25條」，其中要「金門軍隊
全部退出」、「金門納入福建自貿區」，甚至還要「允許金門人擔任人大代表及政協委員
」，最扯的是要「金門與廈門的海巡與警察公安共同執勤」，而對於張家麟的言論，孫文
學校總校長張亞中則選擇切割，他回應這是張家麟個人意見，他已經請張家麟修改文章，
強調並非孫文學校立場。

細看張家麟提出的「金門和平宣言25條」，內容第一條就是福建
省金門縣舉行公民投票，通過建立同一主權，治權共融之共識；第二，以福建省金門縣和
大陸簽定永久和平條約；三，金門召開國際記者會，宣示金門成為永久和平中立經貿區；
四，金門軍隊全部退出，宣示和平決心。這幾條似乎是呼應俄羅斯與烏克蘭情勢，要讓金
門免於可能的戰火威脅，才會有如此的表述。和平宣言內還提到，第五，與大陸福建省省
委省政府簽定通水，通電，通氣，通橋新四通之協議，開發集資採BOT模式國際開標；六
，金門與福建實施身份證共認制度，進入金門不進入台之自由通行；七，金門重新進行都
市規劃與土地分區變更，設立各項經濟開發區，納入福建自貿區，享受一帶一路及亞洲投
資銀行基礎建設融資開發。

還有，第八，金門高粱酒廠香港IPO上市，免稅納入大陸白酒市場體系；九，發行金門地
方公債；十，成立金門航空公司，飛行東南亞及大陸城市；十一，成立金門國際商業銀行
，全球募資，協助台商資金發展；十二，與大陸合作建立金門國際電商轉運中心。

十三，成立金門國際畜牧養殖專區，實施清真認證，提供穆斯林世界優質肉品；十四，打
造金門成為國際養老中心及生技幹細胞研發中心；十五，引進海水淡化設備，創造優質鹼
性（金門水）；十六，金門縣與廈門市政府互換交流相關專業公務人員，學習業務互動。

十七，允許金門籍人士擔任福建省及全國人大代表及政協委員；十八，保留一席縣議員給
廈門市代表，作為治權共融之試驗；十九，金門大學雖屬于教育部，但宜與廈門大學建立
聯動關係，培育金廈年輕人才；二十，金門與廈門之海巡與警察公安，環境生態，宜定期
聯合共同執勤，以維護生活圈之安全。

二十一，成立金廈戰爭和平釋懷協會，建立基金，做為輔慰基金；二十二，金門成為國際
免稅特區；二十三，開發烈嶼成為國際亞洲區F1賽事專區，發展國際休憩事業；二十四，
金門與廈門簽定綜合生態環境保育保護協議，確保金門生態及海洋環境；二十五，金門與
廈門簽約共同在金門成立閩南文化教學研究及文物保護中心，發揚中華文化特色。

對於這位自稱孫文學校金門分校校長的「張家麟」，孫文學校總校長張亞中一聽到名字便
苦笑說，確實是朋友，但記者轉述張家麟提出的「金門和平宣言25條」，張亞中一聽到相
關條文內容後便長嘆，「這是張的個人意見，不代表孫文學校的立場」，隨後即以他正在
開車結束對話。

隨後張亞中再度與記者通上電話，他表示，已經跟張家麟聯繫，還說這些宣言張家麟以前
就提過，但當時是他個人意見，所以他稍為責備張家麟一下，「自己個人意見不應該用孫
文學校名義對外發布」，張亞中說他已提醒張家麟，政治議題很敏感，孫文學校也有自己
的主張與立場，張家麟不應該自己亂掛上孫文學校名義，而張家麟除了表達抱歉外，也請
助理將該文修正，強調是張家麟自己的意見。

張亞中解釋，孫文學校並非金字塔型的組織，張家麟是在金門任教的教授，主動與張亞中
連繫要替孫文學校在金門發展，因此就給予張家麟金門分校校長的名義，但其實金門分校
並沒有運作。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/politics/20220224/JO52XQMA6BD4JBTANEYYAU55AA/

6.備註:
挖 金門要獨立了呢
是孫文學校的喔
那KMT該不會.....
我們幫金門祈禱XDD

--
__________________________________________
p幣永恆好
只是沒多少
__________________________________________

--"
"如題

就是今天發生的大事啦

俄羅斯跟烏克蘭已經打起來了

世界各地都有為了應援烏克蘭點燈

為了跟上風頭

101是不是應該也點個燈

應援一下

順便讓世界看看

還有個叫台灣的地方也很ㄘㄨㄚˋ呢

卦

？


--"
"很好奇

烏俄戰爭

挺誰

是你說得算嗎?

不要隨便幫我們決定要挺誰

好像挺烏克蘭才是正義使者

這種人心態是怎樣

有八卦嗎?


--"
"https://reurl.cc/9Oy5dv

可以看到右上角有個女孩騎著腳踏車進入攝像機畫面，接著飛彈打下來，最後看到一個軀體倒下

這篇Reddit的影片是沒有血腥畫面的
但是，這則文章底下的推文有近距離拍攝的血腥影片

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"在網上有看到這樣的預測：今日烏克蘭，明日東三省。

因為中國共產黨高層就是群井底之蛙，小學文化的薩格爾王習維尼主政；
中國基層百姓也是各人自掃門前雪，不扶路倒老人；

中國這種虛有其表的紙老虎低能國家，
改日被俄國毛子的鋼鐵洪流再次開進東三省不意外，不過就是歷史重演而已。

屆時共軍高層忙著帶著老婆、小三、子女飛往美帝國主義境內享福，基層則鳥獸散，
順便在路上搶個姑娘綁回老家農村，用鐵鍊鎖住生娃。

--"
"什麼叫本質上的不同？陸委會根本在粉飾太平耶。

台灣是對岸極力想收回的地方，文攻武嚇從來沒有中斷過，
這就是台灣唯一的本質，
對，沒錯，
對岸想拿下台灣的本質根本沒有變過。

「今日烏克蘭，明日台灣」的說法是有跡可循的，
不是一句本質就可帶過，

陸委會根本在降低對中國的敵對意識，
這是怎樣？
帶頭幫對岸緩和情緒喔？

X的，要不要用國安法處理一下啊？



--"
"剛剛看了一則新聞，原來烏克蘭本來是核武強國，板上也有討論！
驚！原來烏克蘭之前竟然擁有著原蘇聯政府，近萬枚的核子武器，
176枚洲際彈道飛彈、1240枚核彈頭，5000枚小當量戰術核武！

結果美國出面和烏克蘭協商，希望烏克蘭主動交出所有的核武，
最後在美國主導的談判之下簽訂了「布達佩斯安全保障備忘錄」

該合約內容包括西方各國必須保障烏克蘭國家安全，危機發生時，
甚至還明確規範美英等大國，必須要提供「實質上」的軍事協助。

也因此烏克蘭才乖乖交出數萬枚核彈，銷毀核武研發製造等設備，
簽訂合約的時間是1994年，到現在烏俄大戰，也才不過20幾年，

但現在各國家都在看戲，美國也不演了，拜登直接說不會出兵的！
美國最大的動作也不過只是，拜登開記者會「譴責俄國不講武德」

依照這樣的歷史脈絡看下來，烏克蘭是不是被美國各國傻傻騙了！
如果烏克蘭保留核武有到處蘑菇的能力，俄應該也不敢這樣開戰！

烏 : 克蘭當年不應放棄核武器？庫列巴回答說：「是。」
--
Sent from nPTT on my iPhone

--
誰也不知道烏克蘭敢不敢按發射鈕，國家都要亡了
烏克蘭說不定真的敢拼一把，拼到大家「魚死網破」"
"剛剛和幾個關心世界大事的朋友聊到烏克蘭

而不是人家都在戰爭了還在討論拉麵

話說回來，究竟..

「今日烏克蘭」下聯要怎麼接?

--
https://i.imgur.com/pNsZdCN.gif
https://i.imgur.com/kfKF2FG.gif

--"
"如題

不是啊 俄羅斯都好幾顆飛彈打進家門了

怎麼都沒聽說烏克蘭射進俄羅斯？

人家打進門來要死一起死啊 砲火集中往首都 金融中心射不行嗎

還是俄羅斯飛彈攔截系統很強烏克蘭不敢射？

求解

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"誰跟你在那邊軍事威脅

中國戰機整天飛來台灣

哪天擦槍走火就真的打起來了

搞不好中國一直在等台灣不小心開火

就有正當理由可以直接出兵了

等著看吧   中國開戰絕對沒啥預告的

哪天上班上一上  防空警報響了 就知道開戰了



--"
"普丁的開戰理由是烏克蘭倒向北約對俄羅斯構成軍事威脅
還有痛斥烏克蘭的去俄化 迫害俄裔人民
行動目標是對烏克蘭去武裝化
聲稱只要放下武器就沒事

哪天共軍要對國軍去武裝化
國軍共軍都是中國軍
不知國軍會不會抵抗到底
畢竟臺灣國從未存在
修憲 建國 獨立日都沒有
上戰場根本不是為臺灣國而戰
而是莫名其妙地陷入中國內戰
死在中國內戰也太不值了
還要擔上叛軍名號被後人唾罵


--"
"https://i.imgur.com/9gHHNfu.jpg

台灣國際知名的用愛發電

https://i.imgur.com/l2I1gp0.jpg

港女希望香港跟烏克蘭一樣

兩邊不分伯仲各有千秋，那邊才是覺青的極致？

--"
"http://www.customs.gov.cn/customs/302249/2480148/4198208/index.html

中國海關總署近日公告

允許俄方全境小麥進口

這樣一來，

全球抵制跟俄羅斯貿易的國家，該不會要改成跟中國買小麥了吧？

--"
"台毒派真的就是不把中華民國當國家啊

        為什麼今日香港 明日台灣 OK

        因為中共 vs 香港是 國家 vs 平民

        所以 明日 中共 vs 台灣 一樣是 國家 vs 平民；

        但是今天  俄羅斯 vs 烏克蘭 是國與國的戰爭

        你用  國與國 來比擬 中華人民共和國 vs 中華民國台灣

        這樣台毒怎麼能忍

        當然會森77 禁止你們這種粗暴的比喻.....




        烏克蘭跟香港相比

        烏克蘭才是更契合台灣的處境

        香港本身沒有軍隊屬於中華人民共和國的行政特區

        烏克蘭獨立國家 有軍隊 境內因為歷史因素有親俄與反俄派存在

        俄國大帝認為其自古屬俄羅斯的一部分是因為西方歷史因素的偶然

        從來就不該是一個獨立國家 所以我要""保護""它不要被西方國家騙

        而烏克蘭總統將俄羅斯視為威脅 排斥境內親俄勢力

        但是在西方提供戰爭威脅情報下 卻對國內外宣稱沒有/不會戰爭如常!

        直到被打都還說不會宣戰，會透過各種管道跟俄羅斯談....






--

       中華民國選舉有納入中華人民共和國嗎?

       A國要怎麼被B國統治?

       不就是從來不認為中華民國是獨立國家

       才會拿香港跟台灣比擬....


      把中華民國比擬成中華人民共和國行政特區地位一樣

      到底是誰把中華民國納入中華人民共和國統治?!




    烏克蘭脫離蘇聯以後也是一直在俄羅斯的威脅下

    烏克蘭總統也一直說俄國不會打沒有戰爭西方國家不要亂放話 XDDD

    就算烏東被獨立俄羅斯承認了還派兵烏東外加打了基輔

    烏克蘭總統也說不會宣戰

         你中華人民共和國來的?

         最好笑的是台毒派為了壯大聲勢最愛跟中共一搭一唱....

         說你台獨就台獨XD

        如果是中共說了算你台毒怎麼不去當中華人民共和國的一省?

        還是早就承認了所以每次""台獨""都是拿中共的定義XD"
"統派：看看烏克蘭，就算獨立了，也被美國爸爸跟北約放生，直接被強權輾過，誰鳥你獨
立？可黏啊！

獨派：看看烏東兩小國，獨立之後才有理由請俄羅斯爸爸出兵，所以獨立很重要啊！

臺灣：記得要含淚投本黨一票。這一天，我們大家都是烏克蘭人，全台灣一起陪臺北坐牢
，柯文哲下臺！

--"
"血統歷史文化地理起源
反而比較偏台灣＆中國

有一說沖繩人本身也不太把自己當純日本人
也有些心結
會不會自己辦公投
說要獨立
將琉球王國給正名回來

台灣承認
並號召國人報名搭郵輪去用銀彈維穩
見識我台灣人民的血拼實力

再慢慢讓沖繩歸順台灣


日本鄉民會不會擔心啊
有咪有掛



--"
"明明這個口號可以拿來讓台灣人有警戒心
搞一波民族情緒，
刷一波討厭共匪的情緒
然後來個熱血徵兵MV 補充兵源
再擴大軍購，誰敢擋就是讓台灣沒有防禦武器要被共匪併吞

說真的，不把台灣搞到很難攻下來
改天共匪就看你沒有打過來了
希望靠其它國家幫忙？腦子是有問題？
簡單一個假設問題，
如果今天我們政府要出兵幫烏克蘭，
剛好你家人在當兵，你會支持？
不要騙了一定覺得甘台灣屁事為什麼要幫烏克蘭
同理可證，你覺得共匪打過來其它國家會幫？當然是不會

唯有把自己搞的像以色列一樣武裝起來，
別人才有機會不打你
因為對方打前一定會算付出的代價跟得到的
如果代價很大得到很少，你覺得會打嗎？


靠自己防禦才是最好的防禦
想靠別人，被賣掉都不知道
不要以為共匪嘴了好多年就一定會繼續嘴下去
要有憂患意識
唯有把台灣軍事力量搞起來別人才不敢動



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A528B.

--"
"個人淺見，
俄羅斯自詡為拜占庭帝國的繼承者，
奉東正教為國教
如果烏克蘭淪陷，下一步會不會是為了
恢復東正教正統而收復伊斯坦堡（古稱君士坦丁堡）呢
聖索菲亞大教堂為自古orthodox神聖不可分割的一部分

所以，唇亡齒寒，土耳其想必也不好過

--"
"西方國家真的被看破手腳

烏克蘭平常跟美國歐盟麻吉麻吉，馬屁拍了，武器也買了

結果一打起來，人家就幫你點個燈，最多美國總統幫你禱告


那台灣跟烏克蘭比起來呢？

有人說不能比不一樣啦

對啊，人家烏克蘭好歹還是獨立國家有加入聯合國

而且北約離那麼近，就在隔壁而已都沒人要幫忙相挺了

台灣還隔一個太平洋...

與其說美國派兵來幫我們打仗，我更相信他們頂多派幾架C17來把台積電人員接走

鄰近國家應該也沒誰能幫的，菲律賓？越南？

有人會說日本啦，但日本人個性...慢好幾拍，而且說會幫應該只是客套話而已...


--"
"以前烏克蘭是蘇聯成員之一 俄國的好麻吉甚至還有部屬核武
隨著蘇聯解體後
也還算俄羅斯的跟班
但漸漸走鐘
膽子大到公開喊要加入北約
對俄羅斯來說
就是背骨仔
所以要修理
不修理其他之前的小老弟有樣學樣
所以烏克蘭是不是踩到江湖底線當背骨仔才會被K?

--"
"三個國家

位處三個不同地域

說著不同的語言

吃著不同的食物

唯一的共同點是美國爸爸

所以說明日台灣不為過吧？

--"
"俄國軍力步步進逼
但怎麼都還沒看到烏克蘭人民拿掃把反抗
縱使俄軍有槍砲彈藥優勢
只要當地人有堅定抗俄的決心
應該還是可以把俄軍掃地出門吧
怎麼就這樣放任他們侵門踏戶呢？
難道烏克蘭人民都是普丁同路人？

--"
"今天如果換成中共攻打台灣

假設共軍成功登陸的時候

如果是你守在岸防

你會投降放棄抵抗還是拼死也要拿掃把去送頭？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"靠么
啊之前有一群人“今日香港，明日台灣”喊得超爽超激動
怎麼不見你們出來穩定社會民心士氣
昔日喊香港可以
現在喊烏克蘭不行
喊了就是認知作戰
標準是啥？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--"
"烏克蘭備戰？昨天才在動員，今天都被人打爆了先不說。
自己的南方海軍軍港被人無痛拿走
北方白俄戰車進軍，根本如入無人之地

你自己的軍隊不上去打，不去死
沒武器不會用掃把嗎？
台灣都知道用掃把也要反中

你自己不打，然後叫土耳其去跟俄國宣戰
當土耳其腦子有洞？

--
黨：雖然我做了壞事，但我問心無愧，因為我的心也是壞的。
817：keep real
塔綠班：不忘初心方得始終...
高端仔：知行合一

怪怪的，但說不那怪...

--"
"日本執政黨：今日烏克蘭絕不能成為明日台灣

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202202220388.aspx



（中央社記者楊明珠東京22日專電）有關烏克蘭局勢，日本執政黨自民黨外交部會會長佐
藤正久強調：「今日的烏克蘭絕不能成為明日的台灣。」他呼籲日本政府妥善因應烏克蘭
問題。

日本朝日新聞報導，有關俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin）承認烏克蘭東部親俄羅斯派
所聲稱的「頓內茨克人民共和國」（Donetsk People's Republic）及「盧甘斯克人民共
和國」（Lugansk People's Republic）獨立的問題，日本政府表示正研議包含制裁在內
的因應措施。

日本執政黨自由民主黨（自民黨）認為，如果中國也企圖以力量改變現狀的話，日本政府
應做出強力的因應措施。

自民黨今天開會討論時，黨外交部會會長、參議員佐藤正久說：「烏克蘭的問題就是我國
的問題，攸關釣魚台列嶼（日本稱尖閣諸島）、台灣海峽的穩定，政府一定要有因應措施
。」

佐藤18日在自民黨內部會議中說：「今日的烏克蘭絕對不能成為明日的台灣。」

這主要是因為中國對台灣海峽、東海地區等的軍事壓力逐漸增強，佐藤等自民黨內許多國
會議員對此懷有強烈的危機感。

中國海警船等公務船隻頻頻航行在釣魚台海域，日本認為中國入侵日本「領海」的情況已
常態化，中國還主張釣魚台列嶼是中國的領土。自民黨內部有許多人認為，如果無法阻止
俄羅斯侵略烏克蘭的話，將助長中國侵略台灣的野心。

蒲亭承認烏克蘭東部2地區獨立，並下令派遣俄軍進駐進行「維和」。

日本外務大臣林芳正今天在例行記者會上表示，對於事態的發展深感憂心，正密切注視。
將與以七大工業國集團（G7）為主的國際社會合作，研議採取包含制裁在內的嚴厲措施。

林芳正說：「這是侵害烏克蘭主權及領土的完整性，違反國際法的行為」、「日本無法認
同，予以強力譴責。」

報導說，日本政府與俄羅斯之間要進行包含北方領土問題在內的和平條約的談判，盡量避
免與俄羅斯出現決定性（重大）的對立，但是自民黨內部看到烏克蘭的局勢，聯想到中國
，要求日本政府要妥善因應。

有日本外務省幹部說：「烏克蘭發生的情況就是一種以力量改變現狀的行為，我們也憂心
中國會這樣做。」烏克蘭局勢被視為將如何因應中國的「試金石」。

有日本防衛省幹部提出警語說：「如果認同以力量片面改變現狀的話，將對東亞地區造成
影響。為了不造成對中國釋放出錯誤的訊息，絕不能允許軍事侵略。」（編輯：黃自強）
1110222

--"
"烏 克蘭與香港覽炒覺青共同點
就是聽信某集團的保證會力挺到底
所以有膽量底氣全面絕裂開撕覽炒

https://www.youtube.com/watch?v=lDnzwRPvz9w

--"
"認知個懶叫，難道她媽的這是中共買全世界媒體拍電影嗎？

  陳述事實都不行？

  很有軸心日本的感覺……


  以後鬼島上也要被去軸心化了，科科



--"
"現在就是大國侵略弱國
歐美不想搞成歐洲大戰 要幫不幫

要就軍隊拼了
不然就學波羅的海三小國
當年叫人民去國境線
蘇聯坦克也不敢壓過去


現在全球都在看烏克蘭
俄羅斯也不敢明目張膽炸人民阿
叫大家上廣場本來就是一招了

--"
"
資訊戰同步開打，烏克蘭軍收大量心戰簡訊又遭 DDoS 攻擊



隨著俄羅斯進攻烏克蘭，兩國關係為 2014 年以來最惡劣狀態，烏軍前線官兵收到各種心
戰簡訊的頻率大幅增加，且國內網路系統開始遭到惡意軟體攻擊。

從 2014 年克里米亞危機以來，烏克蘭軍與頓巴斯地區親俄分離團體的小規模戰事，已持
續近 8 年，透過俄羅斯的電戰技術和裝備支援，分離團體長期使用這種心戰簡訊，試圖
混亂或降低烏軍戰鬥意志。

烏克蘭軍受到的心戰簡訊內容可分為三種類型，第一種是典型勸降，比如「烏克蘭士兵，
快趁基輔政府還沒害死你們之前推翻他們吧！」，或是「烏克蘭屠夫們聽著，東方絕不會
原諒你們，而西方根本不會記得你們！」

第二種是混淆認知類型，例如假裝烏克蘭官兵口吻發出「克拉瑪托斯克（Kramatrosk）的
指揮官已經跑了，情況超不妙，我們這邊很多也要閃人了。」或是「德巴切夫（
Debaltseve）的部隊跟志願軍都被殺光了，我們應該快逃！」這類訊息，試圖混亂前線烏
克蘭部隊的士氣。

也有假裝是基輔中央政府發出的簡訊，寫著「您的帳戶餘額已被調整為 10 格理夫納（約
 9.5 元台幣），國家感謝您對東部反恐任務的貢獻。」

由於俄羅斯有較為先進的電子戰設備，可以快速從烏克蘭士兵的手機進行定位發送簡訊，
並使用詐騙集團常用的手法。

例如先向烏軍官兵手機發送「離開，不然就等死！」，然後傳訊給士兵家屬，告訴他們「
你們的兒子（丈夫）已經死了，」然後打電話到士兵手機佔線，或是馬上砲擊手機訊號所
在位置，讓家人當下無法聯繫前線親人，造成大後方恐慌。

而從昨天開始，俄羅斯網軍已對烏克蘭政府和軍方網路進行 DDoS 攻擊，藉由瞬間大規模
的流量湧入，造成網路癱瘓，這幾天烏克蘭外交部、國防部和許多企業、銀行網站，經常
無法使用。

英國國家網路安全中心（National Cyber Security Centre, NCSC）發出警告，由俄羅斯
軍方情報機構格魯烏（GRU）控制的駭客團體沙蟲（Sandworm threat actor），正集中對
烏克蘭進行網路攻擊。

沙蟲之前多次使用 VPNFilter 惡意軟體，瞄準企業網路上沒有防備的路由器或雲端硬碟
，駭入後將檔案鎖死，先前已有多家歐美企業遭殃，並被沙蟲勒索贖金後才得以恢復資料
。

北約為協助烏克蘭抵抗俄羅斯網軍攻勢，已派遣一支網軍部隊，由波蘭、荷蘭、立陶宛、
愛沙尼亞、克羅埃西亞和羅馬尼亞籍專家組成前往基輔。

烏克蘭本身雖然在電子和資訊戰上，沒有俄羅斯強勢，但多年來在前線也學會運用一些技
巧混淆敵方。

例如許多烏軍的前線碉堡會掛上美國國旗，或刻意用英語進行無線電通訊，假裝是美軍海
豹或綠扁帽特種部隊成員，在前線指揮作戰等手法，來混淆烏東的分離勢力或俄軍成員，
讓對方不敢貿然進行攻擊。

目前俄烏戰爭已正式展開，預期俄軍將會大幅提高資訊戰的強度，作戰效果還有待後續觀
察證實。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tinyurl.com/ybcer7wj

6.備註:

網軍出動！

--

               It is difficult to communicate a life with words.

--"
"今日香港，明日台灣
今日烏克蘭，明日台灣

這不是一樣嗎？
還是喊的人不同？

所以結果不同？
還是這又是文化挪用的問題？
今日香港，明日台灣是愛國
今日烏克蘭，明日台灣是認知作戰

--"
"我覺得比較奇怪的是烏克蘭的防空看起來一下就被攻破了

沒看到什麼地對空的飛彈交火畫面

反而是俄羅斯一下就把烏克蘭的機場炸了

然後境內也是隨便就進去的感覺

真的有紅軍蘇聯復辟的感覺= =


-----
Sent from JPTT on my iPad

--"
"如題
強人形象的普丁必須保持人設所以一直壓抑自己
https://i.imgur.com/CbdnE7C.jpg

但會不會其實烏克蘭有什麼他想要的東西才找藉口出兵
https://i.imgur.com/TZoYckM.jpg
https://i.imgur.com/twfYv9E.jpg
https://i.imgur.com/n87OThk.jpg

--"
"
「今日烏克蘭，明日台灣」瘋傳！陸委會：提升應對境外勢力認知作戰



俄羅斯24日進攻烏克蘭，並轟炸基輔周圍的軍事措施，網路上近日也流傳「
」的相關說法，被許多人懷疑是「」。對此，陸委會發言人邱垂正表示，
，將持續關注中共內外部情勢及對台動態，「面對境外勢力意圖
操作烏克蘭情勢，影響台灣社會，政府也已全面提升應對認知作戰，穩定社會民心士氣。」

邱垂正在記者會上提到，政府已就俄羅斯對烏克蘭的軍事行動再次譴責，蔡英文總統也召開
國家安全會議，呼籲各方和平理性解決爭端。

邱垂正指出，台灣與烏克蘭局勢在地緣戰略、地理環境及國際供應鏈的重要性有本質上的不
同，政府將持續強化對台海安全，及穩定國內經濟，確保國家安全，


邱垂正強調，陸委會已經依照總統指示，持續關注中共內外部情勢及對台動態，審慎評估情
勢發展，與國安單位共同合作強化安全整備，以及全面因應境外勢力操作烏克蘭情勢之認知
作戰，及時針對相關錯假澄清說明，以維護國家安全及台海和平穩定，相關情況都
。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220224/2195963.htm

6.備註:

你各位注意!!!  小心射猥法!!!

務必相信党，聽從党的安排與指示!!



--"
"如題

如果烏克蘭擁有艾連主席
發動地鳴
超大型巨人是不是能夠 反將普丁一軍

早上好 俄羅斯！


--"
"俄羅斯人說打就打耶

沒在跟你543的

而且什麼奇奇怪怪的飛彈跟坦克全軍出擊

根本不是戰爭

這只是單方面的殘殺

感覺烏克蘭也完全沒有反擊的能力

這應該不用幾天就收掉了吧？

我猜三天

有掛否？

--
你從哪裡覺得烏有反擊能力？"
"拜託  有點外交基本知識好嗎????

交戰國成立的情況下
所有的中立國都會凍結交戰雙方的武器買賣提供
如果一開始就跟日本斷交宣戰
那麼列強就沒有任何理由可以送武器給中國抗日了
所以必須要到同盟國全部頭洗下去了才能跟日本宣戰






--

所以我把你當人  教育你

韓戰的時候是  志願軍 VS 聯合國軍
這兩個都不是"" 國家等級的軍隊 ""
所以不符合所謂國際法的交戰中立原則喔

好好學歷史  長大才不用去當記者"
"E


--

Sent from 

--
https://imgur.com/xvEgI39.jpg
https://imgur.com/aTy2K5b.jpg
https://imgur.com/iZxMnOt.jpg
https://imgur.com/CUqWWe7.jpg
https://imgur.com/v3imsvA.jpg
https://imgur.com/5bIX6YL.jpg

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


【防腹背受敵】請求土耳其封鎖黑海　烏克蘭：別給俄國擴大艦隊戰力機會
https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=3&SerialNo=138

烏克蘭與俄羅斯對峙局勢持續升溫，隨著普京（Vladimir Putin）突然承認東部兩個分離
政權，並在隔日對基輔宣戰，瞬間將緊張對立感拉高數十倍；也迫使烏克蘭緊急做出回應
，積極備戰和啟動戒嚴令因應可能發生的危機。

《路透》（Reuters）報導，面對俄羅斯宣戰、同時派遣大批部隊逼近邊境，烏克蘭政府
除了積極備戰，也持續爭取國際支持和援助。

其中駐安卡拉大使伯納爾（Vasyl Bodnar）24日向媒體表示，他們已經向土耳其提出建議
，希望埃爾多安（Recep Tayyip Erdogan）政府能協助烏克蘭，「一旦全面開戰，能封鎖
黑海（Black Sea）出口、防堵俄羅斯擴大艦隊規模，造成烏國南岸更大威脅。」

「我們相信、一旦俄羅斯全面展開軍事入侵行動，俄羅斯在黑海部署的龐大艦隊與潛艦，
勢必對烏克蘭帶來巨大威脅；我們請求土耳其政府，能接受提議在戰時封鎖海峽，阻擋俄
羅斯擴大艦隊的任何機會。」

根據《蒙特勒關於海峽制度公約》（1936 Montreux Convention），土耳其擁有黑海出口
、博斯普魯斯和達達尼爾海峽（Bosporus and Dardanelles Straits）的控制權，公約允
許民用船隻自由通行，管理國可針對非黑海國家的軍用船進行管制和檢查，成為北約（
NATO）多年來制約蘇聯（USSR）與俄羅斯的武器之一。

之所以讓烏克蘭如此擔心，除了俄羅斯在克里米亞打造龐大海軍艦隊，黑海也是該國的五
大海軍艦隊之一。莫斯科曾在1月份以演習為由，增調6艘軍艦與1艘潛艦進駐黑海，成為
烏克蘭南部最大威脅。

如果土耳其保持中立，允許俄國艦隊通過博斯普魯斯和達達尼爾海峽，恐怕將讓烏克蘭面
臨「腹背受敵」的最壞結果。

對此提議，土耳其政府第一時間並未做出任何回應。

曾被外界視為與普京交好的埃爾多安，當莫斯科一連串動作後，日前正式表態、土耳其不
會拋棄與雙邊的關係，將設法找出和平解決方法，避免發生軍事衝突。

身為北約成員的土耳其，曾在敘利亞、喬治亞、利比亞和克里米亞多次侵略行動中，表態
反對俄羅斯種種行為，也讓外界好奇，此次烏克蘭危機、埃爾多安政府最終的態度是什麼
？

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=3&SerialNo=138443

6.備註:


--"
"烏克蘭一直賣武器跟軍事技術給中國，讓美國不開心。

現在烏克蘭被打，美國直接放生你。

然後收了烏克蘭一堆好處的中國也不鳥你。

烏克蘭4不4選錯邊了。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
烏克蘭賣航母給中國，美國一定超賭爛阿"
"看



--

Sent from 

--"
"日本在七七事變後，全面入侵中國，中日戰爭打響，

但兩國一直打到1941年12月9日，也就是珍珠港事變後兩天，

中國才正式對日本宣戰，正式斷交，結束外交關係。


開打後才斷交算什麼，中日兩國都打了四年才正式宣戰呢。

以下開放噓　支那賤畜真好笑

--

        身為一個，今後我再也不跟女生告白了。
     因為告訴我們，在進行決定狀態的動作之前，
            每個女生都是處於與兩種疊加的曖昧狀態中。
                                         

--
超棒的喔，你呢？
都是支那賤畜，不要分那麼細
笑支那豬都被打得鼻青臉腫，還沒種對日本宣戰啊
哇！！你好聰明喔！！
全世界只有你發現這個秘密，值得一個諾貝爾獎喔！
陰蝗是指誰？
建議你說話注意一點，我們塔綠班絕不會放過污辱我們領袖的人。
但我們污辱別人卻是可以喔！記好了。
大大的博學多聞，真知灼見，太令人佩服了，這天大的祕密竟然被你發現了。"
"烏克蘭脫離蘇聯已經20多年

離家這麼久了

還不肯回家

真的是一個很叛逆的孩子

不懂的飲水思源...

這種叛逆的孩子被打也是活該

有卦嗎？

--"
"烏克蘭不會保衛自己

保衛喜劇演員總統的

要上場作戰的

是18~60歲的被徵召的烏克蘭人

--"
"2013/12 美國宣布2014/01 縮減購債

2014/03 俄羅斯奪取克里米亞


2021/11 美國正式啟動縮減購債

2022/02 俄羅斯入侵烏克蘭(現在進行式)

兩次事件分別是在金融海嘯 與 武漢肺炎 經濟谷底之際


感覺俄羅斯不僅是趁世界之危 美國之危

也把自己失去的經濟 藉由奪取土地獲取資源來恢復的用意？
(因為美國印錢 再收回 全世界除了美國 其他國家跟著變窮)


俄羅斯侵略烏克蘭 不是偶然？

這樣推論有根據吧？

卦



-----
Sent from JPTT on my iPad

--
你內文沒看清楚吧 我沒說美國失利. 而事實上是各國都在印錢 只是美元本位造船此結果. 再者 侵略他國不是藉口
問題是美國制裁俄羅斯 也會自傷捏 尤其是在現在這個時刻 油價 原物料又要漲了 還有半導體原料問題"
"目前還沒在媒體看到相關消息

https://twitter.com/HubertFayard/status/1496780280367128578

這是推特的照片，烏克蘭第二大城米達列斯(卡爾可夫)已經插上了俄羅斯國旗

米達列斯或稱為卡爾可夫是烏克蘭的第二大城市也是卡爾可夫州首府人口有145

萬人

https://twitter.com/ELINTNews/status/1496774331795394561

目前周邊戰鬥依然在持續中

此城市即為一小時前俄羅斯傘兵空降的城市

https://twitter.com/XpressOdisha/status/1496779306235686912

地面部隊入城



--

這個地方就是一小時前新聞俄羅斯傘兵空降的城市"
"俄跟烏開戰了
假設如標題俄打贏烏
那些白拋拋的烏克蘭正妹
會怎樣呢
聽說烏的女生都要當兵
會被當成戰俘嗎
還是寧可戰死沙場


--"
"嗨嗨
最近開打了
乾本肥想不懂啊

俄羅斯打烏克蘭
到底有什麼好處
可以拿到什麼東西嗎
你各位肥肥
有沒有戰略大師
分享分享

每10推100p
發到爆
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
  27.52.229.134 02/24 17:48
  114.46.149.52 02/24 17:53
  114.34.15.151 02/24 17:59
  1.200.151.245 02/24 18:03
114.136.172.209 02/24 18:09
 114.43.207.112 02/24 18:15
  180.217.76.21 02/24 18:28
  49.216.21.160 02/24 18:44
 223.138.121.18 02/24 19:09
118.165.125.225 02/24 22:21

今天下班後發"
"為什麼烏克蘭是民主國家，

卻還可以選出個演員總統，

搞出一堆鳥決策，只靠抗俄口號執政啊？

民主是不是在智障多的國家，
會讓國際情勢變得越來越糟糕，
只剩口號拿了自慰用啊？

早知道我就去建議烏克蘭國策不要把入北約立憲，
把買美國萊豬入憲來抗俄保烏就成救國國師了！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
奇怪了，咁俄羅斯屁事啊？
難不成俄羅斯侵略就表示烏克蘭總統沒幹蠢事？
你真是祖宗遺傳的智慧都上身了"
"https://www.ettoday.net/news/20220224/2196007.htm
記者張寧倢

根據俄羅斯衛星通訊社報導，烏克蘭總統澤倫斯基24日宣布與俄羅斯斷交。澤倫斯基稍早
在全國談話中表示，烏克蘭將保衛自己，不會放棄獨立地位，「我們正在保衛我們的國家
，我們為自己的國家而戰」。

俄媒RT NEWS報導，澤倫斯基稍早發表談話，要求國人支持國家武裝部隊，包括拿起武器
準備戰鬥。他說，俄羅斯對烏克蘭的軍事入侵行動類似於納粹，要求俄羅斯公民抗議政府
的作為。

英國《天空新聞》報導指出，澤倫斯基呼籲民眾捐血以幫助傷兵，同時也聲稱敵方在作戰
中遭受「嚴重損失」。


備註：喜劇演員

--"
"啊所以是逃走了還是要演講啊
中午八卦仔說逃走了還爆文
現在怎麼又飛回來了要演講了
搞的我好亂啊
怪不得人家說八卦仔說的話都信
不如去吃屎

--"
"阿伯我剛看到一個新聞有點嚇到

https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3840116
烏克蘭及俄羅斯是全球主要小麥出口國，俄羅斯出口量佔全球的18%，排名第一，烏克蘭
則佔超過10%，排名第五，2者占全球小麥出口比重相當高。


全球小麥出口量
俄羅斯 18%
烏克蘭 10%

加起來不就 28%
快三成耶~~~~~

這個
該不會
麵粉麵包蛋糕餅乾印尼泡麵
全部都要 漲一波了吧?!

十元一包的印尼泡麵
以後還有嗎o.O?
有掛嗎?

--
你對烏克蘭真有信心
我覺得明天就沒有了"
"這個問題很好..


https://www.youtube.com/watch?v=3rIEfo9ICJY

  覺得可憐...兼差的女孩明買明賣其實有的還賺大錢

  這個應該是性奴隸吧......................

  昨天看了這 晚上居然有點睡不著... 好吧

  其實是因為夜晚喝了茶的原因啦

  說真的 我也覺得 蠻可笑的 正所謂 商女不知亡國恨

  但實際上 台女不知亡國恨也是有可能

  現在教召 找一堆 七老八老的肥宅去受訓

  有些 肝都快被操壞了 還要去辛苦露營 感覺蠻可悲的

  簡單說 現在年輕女孩流行不婚 不生 養貓

  偶爾找男的當工具人  幾乎出去約會也很少花錢

  慢慢的 變成不好生的單身熟女 也沒再怕.......

  更不要說 負擔家務之類的責任

  何況大環境...應該說 都市房價居高不下

  偏偏沒本事還是想要待下去 不然寧可不婚

  台灣男人對女生還蠻禮遇的

  台灣職場 現在對女生也是有注意平等

  讓台灣的女權是世界來說 也算是很不錯的

  而且重要的是  再努力吃 ""自助餐""阿

  https://www.youtube.com/watch?v=0F6HBG2plyQ

  簡單說 台灣的環境 對女孩來說 是蠻好的

  偏偏奇怪的是 結婚率卻也是頗低 離婚率也是居高不下

  更不用說生育率了......

  那阿共仔 要是打來 會想幹嘛呢?

  可能會想請台灣幫助解決""分配""的問題

  https://www.youtube.com/watch?v=IMb2sF3GGkA

https://www.youtube.com/watch?v=bSgCB97oA-8

  現在 中國男光棍仔 多了幾千萬人 數學問題難解....


  因為工作與旅遊的關係 在國外有認識些 趙家人 之流

  趙家人超賭爛這些光棍仔的 認為它們消失死一死 中國才會真正強大??

  這些窮山惡水出來的光棍仔實在是很令人頭痛

  想過好日子 又想交配  以為他們很純樸嗎

  不  是窮山惡水出刁民  又沒法治觀念

  講白了 支那要成為偉大的國家 就是這些人不要存在扯後腿才行

  偏偏 實實在在的 這些人又是存在 又想跟別人一樣爽

  不能爽了不能脫貧 久了就會恨 想鬧事


  所以拐賣女人 這個事情 在中國不會停止 也不會消失啦


  改天要是跟光棍仔說 來打台灣 贏的可以搶女人交配生殖發財

  或許可以 騙到 不少光棍仔 去送死.....

  贏了 光棍仔有老婆有錢 不鬧事

  輸了 光棍仔消失 安安靜靜不鬧事

  趙家人 :  爽阿


  所以 溫寶島的女孩 最好也是去接受兵役訓練

  如果將來不想被強迫 ""嫁"" 人

  現在埋頭歲月靜好 或許是一種短暫的時光


  別指望現在台男能幫助多少

  老台男 體能都已經慢慢不行了

  年輕台男 如果被迫單身躺平 或享受單身

  那自己會想要奮戰犧牲的理由是啥?



--"
"根據綠智列車的說法是

擁有核子武器的國家 會變成全世界的箭靶

如果國力不強會被抵制

你看伊朗 北韓有 就被制裁了




況且老美會出兵幫忙 根本不需要

我們還有817萬義勇軍 海淹支那的200萬正規軍

我沒記錯的話應該是這樣

--
https://m.facebook.com/wbstwbr/posts/1498960996827381 鳥仔需要生活費

--"
"本肥肥覺得啦

這兩條484告訴你親中親美的下場了嗎？

親中的不就會變香港

親美就會變成烏克蘭

還是有什麼其他解法

有沒有卦òuób ?

--"
"Wow. Video of a missile hitting an airport, reportedly in Ivano-Frankivsk in W
estern Ukraine. The geographic scale of this thing is crazy

https://twitter.com/ASLuhn/status/1496734064593674240

俄軍轟炸烏克蘭機場，怎感覺烏克蘭路人都不太緊張，難道血管裡流的是機油嗎？

有掛嗎？？

--"
"聽說烏克蘭是舊蘇聯的核彈基地之一

獨立之後突然腦壞掉把核彈都賣了

只要繼續放著今天普丁再瘋都不敢打

請問為什麼有這種失智行為?
X

--"
"欸欸欸欸欸欸欸
你各位 烏俄開戰啦
是不是要讓烏克蘭美女
有個照顧安全的地方
你各位覺得他們會想來台灣嗎？☺  ☺  ☺  ☺
有人要去迎娶 英雄救美了嗎？
有卦嗎 嘻嘻

https://i.imgur.com/z4IGa0g.jpg

--"
"不用一直擊破多少坦克擊落多少飛機

當年日本也是這樣一直吹一直吹

著名的滅國艦隊TF38/58

16艘航母沉了11艘

https://i.imgur.com/ThMVDY2.jpg

海爾賽輸到只能往東京""撤退""

大本營爽到加碼進軍雷伊泰島

聯合艦隊發動捷號作戰歐印

形勢一片大好

只有菲律賓司令山下奉文一直在靠腰美國飛機還是飛的好好的，不屌大本營

最後結果大家都知道了


--"
"https://youtu.be/0w2Q1k3_ubw

有沒有鄉民可以幫忙翻譯？
--

剛剛聽到簡單的翻譯是：

澤倫斯基呼籲國人到基輔廣場集合，要全國人民一起抗俄保烏

--
處罰一個人，甚至處死一個人，不是為了滿足社會大眾的情感，不是殺雞儆猴，也不是防
衛一個虛擬的集體被害情境。死刑，只為了一個理由：「殘暴的殺人犯必須在倫理上終極
的自我承擔。」死刑同時也證明了人的自主性：「自己思索、自己作主、自己負責、走自
己的死路。」
                                                        ──林東茂《刑法綜覽》

--"
"俄羅斯已經全面入侵烏克蘭

而且正在慢慢逼近基輔


不過我相信大家想看到的不是第二 第三線城市 血流成河


他們想到看基輔市中心 血流成河


烏克蘭政府軍 在交戰地區以傷亡達上千了




--


                     

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


【獨家】烏克蘭「黑海明珠」敖德薩直擊軍車　美元歐元匯率急升、2

俄羅斯與烏克蘭衝突爆發，包含首都基輔（Kyiv）、第二大城哈爾科夫（Kharkiv）等多
地城市傳來爆炸聲。俄羅斯政府軍傳登陸有「黑海明珠」之稱、烏克蘭貿易大港敖德薩（
Odessa），但其後烏克蘭國防部否認該說法。

目前不清楚敖德薩政府是否投降，據多位消息人士指出，當地時間23日下午民眾已目擊軍
車駛入住宅區。烏克蘭全境機場都被轟炸，連多國撤離選址的大使館利沃夫也不例外。

烏克蘭政府起初表示，俄羅斯政府軍越過第二大城哈爾科夫（Kharkiv），即將登陸南方
海港城市敖德薩。根據《上報》讀者指出，路上可見軍車，疑似為烏克蘭政府軍撤離。

烏克蘭政府23日宣布緊急狀態，緊急徵召18到60歲後備軍人、限制網路資訊和任何「促進
分裂」的媒體傳播、檢查個人文件，有權實施宵禁、禁止群眾集會和罷工；24日烏克蘭總
統澤倫斯基宣布戒嚴。

烏克蘭國會23日制裁351名俄羅斯國會議員；俄羅斯國會應俄總統普京要求，批准出兵與
頓涅茨克共和國、盧甘斯克共和國的互助條約。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=3&SerialNo=138437

6.備註:


--"
"是這樣的啦

近年來台灣國軍大力推廣刺槍術跟野營

還花不少力氣研究及宣傳

請問這兩項技能對守住烏克蘭有幫助嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--"
"
烏克蘭遭飛彈空襲！CNN：已造成數百人傷亡



俄國總統亭宣布在烏克蘭展開特別軍事行動後，烏國境內多處陸續遭到飛彈攻擊。美聯社


俄國總統亭宣布在烏克蘭展開特別軍事行動後，烏國境內多處陸續遭到飛彈攻擊，CNN報
導指出，這些空襲已造成數百人傷亡，但官方還未公布實際的死傷人數與空襲細節。

CNN駐基輔特派記者錢斯（Matthew Chance）指出，根據烏克蘭內政部說法，在境內發生
的空襲已造成數百人傷亡，但不清楚有多少人死亡、受傷或其它更多細節。錢斯在稍早的
直播中還聽到背後傳來明顯爆炸聲，他強調，這是待在基輔以來首次聽到類似聲響。

此外，烏克蘭首都基輔在當地時間早上七點起接續響起空襲警報，連烏西城市利沃夫的
CNN記者也在早上7時45分聽到空襲警報。本週稍早，一些外交官從基輔搬到利沃夫，擔心
俄國隨時會對基輔下手。




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122663/6121163

6.備註:


連接裡面有影片


CNN：已造成數百人傷亡

另一則新聞

烏克蘭「國民衛隊司令部」遭俄摧毀

--"
"如果自己國家的軍隊一直發殲滅ox敵軍
然後場場大捷的戰報
但是發現戰勝的地點離自己家越來越近
這樣該開心還是該烙跑

，
除
行
確
直
克
未
民

--"
"是這樣的啦

現在打仗 缺的就是武器

國造T65k2只要有正確歸零

300M隨便打都中

烏克蘭會想買嗎？

還是只有台灣人喜歡這把槍而已？

有沒有T65K2的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"真是奇怪了  甚麼叫做永不開戰
  今天大家怎麼看到了  普丁對烏克蘭開戰並且動武
  烏克蘭的政府腐不腐敗   對於俄羅斯要入侵   只是一個藉口喔
  烏克蘭不想打不表示俄羅斯不想打
  俄羅斯想打  自然就找理由開戰
  回覆這篇文只是想證明了
  身處俄羅斯人  對於國際情勢的判斷
  並不見得比身處在台灣來的準確
  至於為何普丁開戰
  我想看了前幾天普丁演說的全文
  可以找到蛛絲馬跡
  雖然演說內文很長
  但是耐心看完大家應該會有答案

--"
"如題

烏克蘭進入緊急狀態

徵召18至60歲的預備軍人

甚至擴大徵召女性接受軍事訓練

結果是不是沒用？

為什麼全民皆兵這招在以色列有用，在烏克蘭沒用？

--"
"澤倫斯基認為普丁不敢出兵，就算出兵了美國一定會出兵相救，
結果俄(ㄜˊ)羅斯竟然出兵了，美國竟然只有嘴巴譴責，
如果今日的烏克蘭就是明日的台灣，那...
我們其實大可不必再痴人做夢覺得美國一定會來幫我們囉~~~

:

--
我ok你先滾~~
各位碰友們~~~快找你們的爸爸媽媽叔叔爺爺奶奶來看有人崩潰囉~
誰說的?你自己腦補的嗎？
還是隨便找個參議員說的就當成是美國官方的態度？
請給我這份民調我來瞧瞧 貼出來看看
就一堆塔綠班覺得美國一定會幫阿，有點常識的人像是你也都覺得不會，
但就有傻子信美國是我們的後盾阿"
"一堆台獨仔整天叫囂不惜與大陸開戰
看見了嗎
這就是台灣人民在戰火中的風險

你如果真的不怕死
好歹為你的父母家人朋友想一想吧

收到打收到

--
仰望著讓人目眩神迷的東西只是錫箔
飛鷹的背後只是一片灰
可愛妝容只是粉末
塗亮的指甲也有黑邊
而一條骯髒的手帕仍然骯髒...即使它散發著香水的氣味!

--"
"今日香港，明日台灣！

今日烏克蘭，明日台灣！

怎沒人喊口號啦？

還是要選舉才出來喊？

怎沒看到人喊：今日烏克蘭，明日台灣？


--"
"看推特說地點在Uman
但問題Uman在烏克蘭中部，離東部分裂區、南部疑似登陸區、首都導彈空襲區都有距離。

基本上應該還算是離俄軍有很大的距離。
除非今天俄軍已經推到Uman，但那樣應該晚上基輔就淪陷了。

同時看影片就是一條城市小路，附近不太像軍事要地或重要目標；
然後看爆炸範圍，不像是攻擊重要地面設施的導彈。

因此這顆炸彈今天落在那個位置炸死一個平民，實屬非常奇特。

不負責任推測幾個可能啦
1. 那個人是被無人機斬首的重要人物或被當成重要人物斬首的平民。
2. 那顆炸彈來自烏軍，可能防空導彈之類失靈失控意外落下。
3. 那顆炸彈來自俄軍，可能一樣是導彈被攔截或失靈意外落下。

--"
"如題

航海王的魯夫

橡膠材質
伸縮自如

應該很扛

不知道去幫烏克蘭的話

有沒有辦法收掉俄羅斯

有沒有八卦？
----
Sent from  on my iPhone 13 Pro Max

--"
"普丁敢打烏克蘭

是不是因爲知道拜登很軟不會出兵幫打？

這樣台灣是不是也挫咧等了？

--"
"美國雷根總統
跟烏克蘭的現任總統 叫啥忘記了
都是演員出身
一個搞垮蘇聯
一個疑似開戰第一天就烙跑
平平都是演員總統
怎麼差這麼多

--"
"這是烏克蘭妹子
這是烏克蘭妹子
這是烏克蘭妹子
不是俄羅斯
https://i.imgur.com/PGNK8xb.jpg
https://i.imgur.com/BDeOlhS.jpg
https://i.imgur.com/NpxWEza.jpg
https://i.imgur.com/FaNlKJa.jpg

https://www.twitch.tv/barbiegirl
這是烏克蘭妹子
有沒有會俄文的大神能翻譯一下

他在說什麼啊~~~~

感覺她快崩潰了

有沒有烏克蘭妹子哭哭的八卦

--
抱歉啦 看錯了 標題已更改T_T
這是烏克蘭妹子
這是烏克蘭妹子
這是烏克蘭妹子"
"風向很亂阿

我怎麼看有側翼開始抹烏克蘭是中共同路人

被打剛好哈哈哈

根本不能類比台灣 台灣是正義之師乾爹肯定會救.blabla

有沒側翼很急開始亂抹的八卦??

--"
"普欽生氣了
大砲直接往烏克蘭炸過去
若你現在人在烏克蘭
會選擇逃去哪裡呢？
是直接跟俄羅斯投誠
渡過黑海逃亡土耳其
還是往波蘭 立陶宛那邊逃
又或是死也要與烏克蘭同在呢

--"
"不知道為烏克蘭有什麼好點燈的，一個genocide俄羅斯族的國家，一個武力鎮壓對抗民主自
由的國家。

如果今天新疆人全民投票，自決獨立，中共武力鎮壓，你們會支持新疆人還是中共呢？

如果今天中共對新疆進行種族滅絕，消滅維族人的文化，你是支持新疆還是中共。

烏東俄族人作為少數族裔，一直以來慘遭主體民族打壓，連語言都要不抱，他們站起來反抗
惡勢力，通過民主手段追求獨立和自由，全世界為什麼不制裁和譴責烏克蘭，相反還支持邪
惡政權。

他們不是悲天憫人，口口聲聲支持新疆西藏和台灣的獨立嗎？

如果有天台灣獨立，美國出兵介入，會不會歐洲人也會點燈亮起中國紅，支持中國共產黨，
共同制裁美國入侵台灣。






















--"
"看到烏克蘭被攻擊，真的太可怕了

明明有機會談判，不要傷及無辜

這次誰該負最大責任？

普丁？

拜登？

川普？

習近平？

--"
"如題啦

現在全球都在挺烏克蘭，

各國政府開始用點燈或者記者會為烏克蘭發聲，

而民間也想盡一分心力，

往常都是換大頭貼換成該國的國旗，

而現在差不多開戰了，挺烏克蘭的大頭貼是不是也該推出了？


-----
Sent from JPTT on my Realme RMX1921.

--

不可以喔，依照台灣的政局

挺俄羅斯=挺中國屬於反派喔"
"拜登牧師發動祈禱

俄羅斯投資人身家-50%

https://i.imgur.com/E6M8Q30.png


雖然制裁聽起來很蠢，但不得不說這個資產對折還是很觸目驚心

直接夢回2014

--




這種跌幅還以為是德軍打到莫斯科"
"是這樣的，今天俄羅斯向烏克蘭宣戰
烏克蘭進入緊急狀態，同時也擴大徵兵
徵兵對象好像也包含女性

在台灣，就時常要面對對岸的威脅
有人喊抗中保台，想保捍衛台灣
但也有少數人利用進修、出國、增胖、變憂鬱等，想盡辦法嘗試躲兵役
甚至有人因為心臟病而免疫，卻吃的很胖，無視心血管疾病的高風險


好奇烏克蘭是不是也會有想盡各種方法躲兵役的人?

--"
"你說的除了摩爾多瓦外都是歐盟北約的小弟
摩爾多瓦歐洲廢國 比越南還廢 而且似乎是親俄國家不談

波蘭有美國駐軍
歐洲平常吵歸吵 動歐盟小弟就是不給歐盟面子
這應該是普丁的底線

你烏克蘭不是北約成員  不是歐盟成員國
跟美國不像台灣有個台灣關係法 保證法賣軍武
俄國這老神經病不欺負你欺負誰


不過現在像你說的馬上就接壤三小國跟歐盟成員國
西歐國家應該會醒了


--
打到一定程度制裁力道加大就會退了
然後成立親俄的烏克蘭政權
或者跟美國打伊拉克一樣"
"俄羅斯會打烏克蘭看來很大一個原因是不想烏克蘭加入北約

但是現在烏克蘭根本還沒加入北約，也還是打了

如果烏克蘭有先見之明，知道俄羅斯不論怎樣都會打

那就提前加入北約

（當然會有一大串程序，本肥不太了解，先假設在開戰前已全部搞定）

根據北約的宗旨，成員國之一遭到入侵，

其他成員國就不能像各國現在這樣裝死 作壁上觀了


如果此時烏克蘭已經是北約成員國，會不會反而能喝阻俄羅斯正式入侵？

想聽鄉民分析一下情勢。

--"
"開戰第一件事就是動員徵召

將全國役齡男子集合以保衛國家

請問烏克蘭的替代役青年們

現在在幹嘛？

指揮交通？在公所櫃台打雜？

夢想起飛？


--"
"慎入
慎入
慎入


https://reurl.cc/8W7ned


這是後來別人拍那個路人的樣子…
https://reurl.cc/VjeXnb


影片看起來真的超可怕QQ

戒嚴時期大家不是要好好躲在房子裡嗎…QQ

這到底要怎麼躲啊有人知道嗎…

RIP…..

--"
"烏克蘭實況影片
https://youtu.be/-f1ORmC4S6Y


基輔單向大塞車變停車場，塞到人都下車來看了。
前幾天馬照跑舞照跳逛街人潮滿滿的基輔人終於恐慌了嗎？
怎麼不早幾天出逃？
是不是有被喜劇演員欺騙的感覺呢？
有沒有當地的台灣人回答一下烏克蘭人現在怎麼想？

--"
"欸 是不是一堆人歷史沒學好啊

美國當初可是靠歐洲大亂鬥才崛起的

如果沒有一戰二戰

現在美洲大陸還是英法西葡的形狀

歐洲越亂美國越開心

現在軟趴趴的拜登才符合美國價值

你各位在期待什麼？





--"
"很想知道在烏克蘭的台灣人

面對武裝士兵 要說自己是哪裡人
中華台北 中國台灣 台灣？

還是直接說 支那 會比較安全？

如果是你你要說自己是哪裡人？

--"
"現在有烏克蘭擋在前面

歐洲其他國家沒跟俄羅斯相鄰

但如果烏克蘭被吞了

相鄰的就變波蘭、斯洛伐克、匈牙利、羅馬尼亞和摩爾多瓦

現在歐洲大家都在關心但不介入

就不怕下一個輪到自己??

--"
"烏克蘭危機

今天辦公室台女還在說晚上要去買新出的保養品吃教父牛排????

有沒有搞錯????

烏克蘭被滅

下一個就是台灣了

雖然台女現在是世界第一爽 舔狗世界多

可以每天吃喝玩樂沒煩惱

可是中共打來就不一樣了吧

難道中共打來 台女還是可以有一堆舔狗過的世界爽嗎?

台女怎麼都不擔心全世界最爽的地位不保呢???

--
飛彈會自動繞過台女逆?笑死
中共打台灣哪來的俄羅斯洋腸
飛彈會自動繞過台女逆?笑死
主動去當兵阿 起碼不要再亂花錢 工具人的錢也是錢"
"政治、經濟上可以嘴砲的東西太多

我們就一蓋不提

純粹就軍事上來看看台灣到底贏過烏克蘭哪裡

第一，台灣有台灣海峽

除非中國人會瞬移

否則他們總得要想辦法過這個黑水溝

只要他們沒辦法奪取絕對的電磁、制空、制海權

那麼他們的運輸船就得要冒著巨大的損失風險來登陸

號稱十萬，實際上灘頭的可能只剩幾千

台灣隨便一個作戰區的後備役就不只幾千了

===

第二，台灣有兩百萬軍人、準軍人

雖然現代的替代役、補充役沒什麼戰力

然而

台灣的末代義務役尚未老去

雖然都已經30好幾了

但是至少會開戰車會開砲

還會使用50機槍、挖壕溝、舖鐵絲網

再不濟

至少肥宅有肥肉可以幫身後同胞擋槍

在灘頭可以用油水讓共匪的裝甲車打滑

===

第三，台灣的內部矛盾還算溫和

雖然這六年來民進黨網軍不斷的分化台灣，製造內部對立

但是至少深藍深綠的兩個人見面時不會有仇恨，頂多是在講到政治時會打架

跟烏克蘭那種極左民兵跟極右政府軍，雖然都是烏克蘭人，但是在見面時依舊不斷的向後
方發送假情報，目的就是要讓對方死相比

好的太多了

===

最後，那就是別指望美軍會無條件的幫助台灣

即便是以色列，也是在1948年的立國戰爭當中撐了兩個禮拜

才獲得了調停以及停戰

人家當年在美國可是有無數的大財團+科研人士當說客

才讓美國在兩個禮拜內大量的運送軍火+積極調停

而台灣呢？

有財團幫台灣撐腰嗎？

有諾貝爾獎得主聯名上書嗎？

如果沒有

那麼台灣至少得要靠自己撐一個月

讓西方看到台灣的價值以後

才有機會和平

===

你說，拿以色列對比台灣，不合適吧？

好，那麼我就說一個發生在台灣過的例子

那就是1949年國民黨撤退來台

然後撐到1950年韓戰，美國才來

你說1949年國民黨只是運氣好，老共他們準備時間太久，所以才讓國民黨撐超過一年

孩子啊，大錯特錯

你們難道就沒想為何中共要準備超過一年才能渡海嗎？

因為

第一

那時候雲南、貴州還有國民黨在打游擊，共產黨必須要剿滅他們

第二

那時候在沿海諸島上，比如說大陳島、一江山島、海南島.....之上，都有國軍駐守

共軍不可能繞過他們渡海，否則很容易就被切斷補給線

可以說，台灣那時候可以拖到得救

當然有韓戰的運氣成分

但是那些在前線犧牲的英勇國軍將士也不應該被埋沒

--

Sent from 

--



真

然後現在看到俄烏打起來了

都惦惦不敢出聲

根本廢物


烏克蘭空軍幾架飛機

台灣空軍幾架飛機？

烏克蘭的防空飛彈幾枚？

台灣的防空飛彈又有幾枚呢？

假如兩岸開戰，在共軍沒有辦法取得制空權的狀況下派傘兵空降

那麼真的是熱烈歡迎

雖然共匪的命也是人命

但是為了國家，為了家人

把他們打下來我是一點心理負擔都沒有


光是一個可以用戰車平推

一個只能上船下船運送

就說明了烏、台之間差很大好嗎？



如果共匪願意用圍的

那麼也是熱烈歡迎啊

都說了只要台灣可以撐到美國覺得這個島有價值

那麼自然會和平




看吧

一個被分化的例子"
"香港反送中時

我國撐香港 關心但不介入


現在烏俄戰爭開打

拜登只說會幫烏克蘭禱告

是不是昨日香港 今日烏克蘭?


那明日會是誰?

你們要自立自強啊

--"
"阿富汗戰爭打了好幾年

什麼屁成效都沒有 美國最後還是逃走

塔利班政權重奪首都 一切回到原點

剩下阿富汗內部自己亂

烏克蘭面對俄羅斯這隻熊 急著向國際求援

因為很清楚自己打不過

前幾年狂舔美國LP、黏歐盟、貼北約

什麼對西方的危害、美國利益的損失

能用上的威脅說詞全都用上了

結果現在開戰 美國還是不出兵、不協防

反過來想 假如台灣某天真的被中共射兩發

又有什麼理由能讓美國願意出手？

有沒有美國憑什麼幫台灣的八卦？

--"
"不要小看宗教狂熱

研發好

僧侶也是很強的

可讓僧侶和傳教士的移動速度提升15%


--







--"
"今天除了三次元和二次元大事外，以色列的防空然攔截的彈幕照片記憶猶存，

亞美尼亞和亞塞拜然互丟炸彈的影片驚心動魄。

今天烏克蘭被攻擊領土了，怎麼都沒有被強悍民眾拍到飛行兵器對轟的影像呢?
烏克蘭國防軍到底在幹嘛?

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


俄羅斯入侵烏克蘭如何避險 中國駐烏大使館：車身可貼中國國旗



〔記者陳鈺馥／台北報導〕俄羅斯入侵烏克蘭，對首都基輔展開導彈，並建
議開車時可。

中國駐烏克蘭大使館指出，從2月24日起，烏克蘭局勢急劇惡化，一些城市已經發生爆炸
事件，軍事行動已在展開，安全風險陡然上升。

中駐烏大使館提醒，在烏中國公民和中資企業：一，社會秩序混亂失控，特別是城裡發生
嚴重騷亂時，在大街上行走可能成為被攻擊的目標，交通也可能隨時被阻，倉促外出可能
遭遇不可控風險。

二，與當地華僑華人協會、留學生會、中國商會及熟人朋友保持聯繫，互通信息，互相幫
助；三，如開車長途旅行，注意沿途是否可以加油，可在車身明顯處

四，密切關注事態發展，並註意當地發布的安全提示，不要前往局勢不穩地區；五，中國
人民歷來具有團結奮鬥、互幫互助的優良傳統，出門在外更是需要中國同胞之間發揚這種
精神；六，請大家思想上不要恐慌。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3840145
6.備註:

國旗貼起來 子彈會轉彎

--"
"安安
大家好
如題
俄羅斯來勢熊熊
國際形式好像烏克蘭才是壞人
最後烏克蘭最後打贏俄羅斯會發生什麼事
上一次紙老虎被打敗好像清朝了
一個鴉片戰爭 開始大清略

--


笑屁 當年芬蘭不也武器落後 差點吧蘇聯打到屁滾尿流

烏克蘭有最可怕核電廠 烏克蘭如何書"
"香港 烏克蘭

下一個被回收的地方

哪個機率最高的八卦

求解

距離戰爭還有多久呢 有錢人準備跑了吧？

--"
"剛剛拜登出來演講了一波

內容強力譴責俄羅斯

最後表示

我跟我老婆吉兒

今晚會一起幫烏克蘭人禱告


呃.......


烏克蘭人看完後  現在在想什麼

有人知道嗎



--"
"烏克蘭產美女

男女比嚴重失衡

所以有很多剩男都跑去烏克蘭找尋自己的另一半

現在烏克蘭被侵略

烏克蘭美女也在避難

他們該去哪裡?











台灣有沒有考慮烏克蘭女性入境免隔離?

--"
"是這樣啦，

打仗這種東西，
傷感情又虧錢，
還要承擔各種風險，
以及社會大眾的輿論，

除非打贏後的利益大於上述，
不然一般正常人都不會亂打仗吧！

那如果俄羅斯打贏烏克蘭，
可以得到什麼好處？

還是，

我普丁威武，
我看你們不爽就是想打！

有沒有卦？

--"
"拜登：普亭無理攻擊烏克蘭 俄羅斯要負全責
2022-02-24  聯合報 / 記者張文馨／華盛頓即時報導

美國總統拜登。美聯社
美國總統拜登。美聯社


俄羅斯總統普亭（Vladimir Putin）美東時間23日授權對烏克蘭東部的軍事行動，美國總統拜登晚間發布聲明表示，為烏克蘭今夜遭受俄羅斯無端和無理攻擊而祈禱，普亭選擇一場預謀的戰爭，將帶來生命損失和人類苦難的災難性後果，俄羅斯要為此負全責。

拜登表示，他會在白宮監控局勢，明天上午將與七大工業國（G7）領導人開會，並對國民發表談話，宣布美國和盟友對侵略行動的回應。


拜登表示，美國也會持續與北約（Nato）盟國協調，確保採取強力團結的應對措施，抵禦任何對北約的侵略。

拜登說，「今晚，（第一夫人）吉兒跟我一同為勇敢驕傲的烏克蘭人民禱告。」





https://udn.com/news/story/122663/6120611


拜登說，「今晚，第一夫人跟我一同為勇敢驕傲的烏克蘭人民禱告。」



--"
"各位大家好
現在每篇都在討論烏俄戰爭
大家想想戰爭時還是要吃飯啊
尤其是前線的士兵營養更要顧
肉類蛋白質跟蔬菜不能少
哪烏克蘭當地糧食夠嗎？
台灣要挺烏克蘭是不是可以送物資過去
聽說台灣沒有缺蛋危機
可以送100噸的雞蛋過去烏克蘭嗎？

--"
"各位鄉民安安

看到紐約、柏林、巴黎都已經相繼口號挺烏克蘭了，
我猜看到各國這樣子，我們新聞應該也快要跟上這風潮了。

現在給鄉民們想一個最對味的口號，
你能想出什麼來撐烏克蘭?

今日烏克蘭、明日台灣?

Taiwan can help?

--"
"烏克蘭的地理位置很重要啊

直接卡在西歐跟俄羅斯大魔王中間

戰略地位的重要性其實不亞於台灣

只是這次西歐與美國明明知道俄羅斯要打

卻依然直接放推烏克蘭

那麼世界這個時間點的想法大概也不難猜測



雖然台灣跟中國直接隔著台灣海峽

但是中國真的要打

在世界其他國家放推的前提下

本56是很懷疑台灣自己能撐多久啦

特別是台灣有一半的人不需要當兵

另外一半的人有一堆閃兵替代役

不然就是一堆用筆桿就能打仗的

更別說一大堆人專門靠敵人吃飯....

喔不對

是敵人需要台灣

要說士氣還是戰意

實在是很難看的出任何的決心啦




而現在看來

一堆覺青說的島鍊啦 護國神山啦

現在看起來未必會成為台灣的護身符



今年也正好碰到中共的20大

要說這前後習大大完全不會有動作

這個很難說啦

畢竟共產黨內部也是一大堆權力鬥爭

如果要轉移內部分裂

強化集中權力

順便處理政敵

對外戰爭一直是很好用的工具


雖然不知道烏俄戰爭最後的結果是啥

但是如果西方世界除了譴責點燈之外

好像也沒幹嘛

台灣最好還是皮繃緊一點比較好



:

--"
"安安安~~各位鄉民好~~阿我yo弟啦

4說啦

看WIKI說阿

將近4200萬人口的烏克蘭

常備兵力才12萬多0.0!!!

阿今天被打惹總統才宣布動員

目標是""25萬""..... 0.0!?!?

這兵力數字有點疑阿

人口這麼多為啥只有這點兵 ?_?

這廢物程度好像有點可怕

難道全國都是妹??

有沒有懂懂的鄉民分析一下謝謝












--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
台灣兵力比例真的比烏克蘭OK阿
台灣數字也比烏克蘭好看阿0.0
原來很合理，懂了，謝謝QQ"
"如題

現在歐美各國整個被看破手腳

如果台灣這時派出台灣最強戰力的海陸仔

到烏克蘭幫忙打仗

頭盔再綁上Taiwan can help

能夠跟上次捐口罩一樣

增加台灣能見度嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"原文吃掉

說真的這時候新聞報一堆轉傳翻譯內容

也不知道是真是假

不是有所謂的戰地記者嗎？

台灣記者平常被看不起說只會抄抄抄

這時候怎不去現場拍

都沒畫面是說個什麼勁

到時候說錯還不是要發新的出來洗地


--"
"前幾天的新聞訪問在烏克蘭的台灣人都說沒什麼戰爭的感覺，馬照跑舞照跳大家過一樣的
生活，完全感覺不到有戰爭的氣氛俄羅斯應該不會打大家請放心

然後今天俄羅斯就開始開戰射飛彈惹，這樣的話如果今天再訪問那些人也會是一樣感受不
到戰爭氣氛嗎？

--"
"看到這種景象一點也不窩心

It is just a fucking joke.

全世界政府同聲譴責
經濟制裁
全世界人民同情發聲
大字報、點燈、遊行、節目討論

然後全世界電視都在轉播
看看你的國家準備慢慢被打爛
有錢人逃走，百姓逃不走
軍人打不過

你知道全世界現在有幾十億人在看你準備亡國的實況轉播？

不知道要亡國的人看到紐約有點燈祈福
心裡他媽的是什麼感覺？

安慰？感動？開心？

局勢都你們在主導
打仗我自己打
被打的時候你還幫忙祈禱
真謝謝你

--"
"美國還好啦

就算這次表現有點落漆 但大哥的開紋通透赫刀都還在
真正糗的是哪幾個跑去要跟無慘談判的21世紀張伯倫

北歐跟東歐現在已經都在歡迎美國駐軍了 因為他們都知道真的打起來能靠的是誰
後續就看德國法國這幾個小孬孬還要不要繼續姑息主義下去

幹比起美國真正渾球的就是這幾個民主自由人權喊的比人家大聲
平常只會講好聽話不想被大哥管 真正遇到事每個又都推給大哥叫他去打的垃圾歐洲大國

媽的明明離你們家比較近出錢出力都不要 犧牲點權力當小弟又要叫叫叫
民主大國結果跟白嫖一樣 幹真的有夠丟臉!

--"
"新頭殼

李志良 綜合報導

他們都沒抵抗喔! 俄軍宣稱入侵烏克蘭未遇阻攔 戰機與直升機未被擊落

俄軍在今 ( 24 ) 日大舉進軍烏克蘭多處城市，俄羅斯軍方聲稱沒有遇到烏克蘭邊防部隊
的抵抗。

俄羅斯軍方周四在一份聲明中聲稱，烏克蘭邊境部門「沒有對入侵烏克蘭領土的俄羅斯部
隊提供任何抵抗」。

聲明還聲稱俄羅斯軍方已「壓制」了烏克蘭的防空系統。

美國有線電視新聞網 CNN 對此表示，目前無法立即證實俄國其中任何一項說法。

在同一份聲明中，俄軍否認了烏克蘭軍隊關於他們擊落了幾架俄羅斯飛機的說法，稱報導
「與現實不符」。

烏克蘭武裝部隊總參謀部早些時候表示，由於俄羅斯軍隊入侵烏克蘭，5 架俄羅斯飛機和
 1架 直升機在周四被擊落。

烏克蘭外交部也譴責俄軍的進犯說：「這是戰爭行為」。烏克蘭外交部發言人在發佈到 F
acebook 的一份聲明中表示 : 「這是一種戰爭行為，是對烏克蘭主權和領土完整的攻擊
，嚴重違反了《聯合國規約》和國際法的基本準則和原則。」發言人奧列格極妞麭s科在
聲明中說。

尼科連科說，俄羅斯軍隊對和平的烏克蘭城市進行了襲擊，其目的是「摧毀烏克蘭國家，
以武力奪取烏克蘭領土，並建立佔領控制」。

聲明說：「烏克蘭根據國際法主張自衛權。」並補充說 :「烏克蘭軍方準備全力擊退侵略
者，保衛烏克蘭土地。」

https://reurl.cc/QjDdmq

看來應該跟阿富汗的情況差不多了 基輔可能很快就掉了


--"
"
烏克蘭空襲警報大響！俄羅斯戰機入侵　基輔爆炸「蕈狀雲」震撼影片曝光




俄羅斯總統普丁今日清晨宣布對烏克蘭發動「特別軍事行動」後，烏克蘭首都基輔在稍早
響起空襲警報，當地也有民眾拍到，俄羅斯的軍機已經「侵門踏戶」飛進烏國領空。

https://tinyurl.com/37bvt39u
烏克蘭空襲警報響起！首都基輔爆炸震撼影像。曝光翻自CNN

https://tinyurl.com/yc4ey5rz
有民眾拍到俄羅斯戰機入侵烏克蘭領空。翻自推特

據美國CNN報導，烏克蘭政府證實，首都基輔遭到飛彈攻擊，總統府更公布基輔遭襲擊的
爆炸震撼畫面。此外，稍早基輔已經響起空襲警報，民眾也紛紛拍到有俄羅斯的軍機，已
經飛進烏克蘭上空。報導更指出，從即時影像更發現，俄羅斯派出大批軍用車，越過白俄
羅斯準備進入烏克蘭。

https://tinyurl.com/3k6ct4mz
烏克蘭多個城市發生爆炸。翻自推特

俄羅斯國防部則聲明指出，俄軍以「精準武器」攻擊烏克蘭的軍事基礎設施，包括防空設
施及軍用機場，宣稱「已利用高精準武器癱瘓烏克蘭空軍」。但俄方也強調，只會瞄準軍
事設施，並不會攻擊烏克蘭民間。烏克蘭總統澤連斯基宣布全國所有領土實施戒嚴，他表
示，俄羅斯以飛彈轟炸烏克蘭的基礎設施及邊境守軍，基輔等多座城巿均傳出轟炸巨響。
（施旖婕／綜合外電報導）




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tinyurl.com/24vfc2yh


6.備註:
塊陶阿！！！


--

Sent from 

--
https://imgur.com/9qu5QWC.jpg
https://imgur.com/tp7GUYb.jpg
https://imgur.com/0R4N76B.jpg
https://imgur.com/ABArZeN.jpg
https://imgur.com/FMhoPf4.jpg
https://imgur.com/EcQ5u6r.jpg

--"
"俄羅斯都快打到家門口

有沒有烏克蘭總統現在在想啥的八卦

是不是在想著週休2日

還是228要到了

叫桶炸雞來爽一下

而且是要叫9塊雞的CP值比較高喔


--


--"
"差不多了吧
等下就會有人發起換FB照片活動
全部換成烏克蘭國旗的濾鏡

啊不對
FB都化石在用的了
應該是換小紅書的照片
別著急 讓子彈飛一下

--"
"當初香港反中 我們一堆人撐香港
如今俄羅斯全面攻打烏克蘭
我們的小菸怎麼還沒發文撐烏克蘭？
不是應該要譴責暴力嗎....
怎麼現在還沒有聲音啊？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 6.

--"
"各位肥宅 下午好啊
4這樣子的啦
現在烏克蘭跟俄羅斯正打的轟轟烈烈
如果此時烏克蘭派出馬謖
這樣守得住嗎？
卦？


--
抱歉 我辦不到☺ 嘻嘻
https://i.imgur.com/jjncsQR.jpg

--"
"三立

戰爭開打！烏克蘭再傳捷報：擊毀2俄國坦克、數輛軍卡

國際中心／陳又瑞報導

俄羅斯入侵烏克蘭後，雙方武裝衝突不斷爆發。根據烏克蘭武裝部隊總參謀部最新消息，
俄國對烏克蘭東部的機場、軍事機構展開一系列攻擊行動，不過烏克蘭軍也展開回擊，除
了在空戰部分擊落5架飛機、1架直升機，陸戰部分也擊毀2輛坦克、數輛軍事卡車。

烏克蘭武裝部隊總參謀部在臉書發文表示，俄軍對烏克蘭多個城市的機場、國境周邊進行
導彈砲擊，不過烏克蘭政府軍已掌握情況，同時也強調俄軍在敖得薩登陸的消息並不準確
；烏克蘭武裝部隊總參謀部說明烏克蘭的回擊情況，表示目前已擊落俄軍5架飛機、1架直
升機，也摧毀了2輛坦克、數輛軍事卡車，烏克蘭軍則沒有損失。

烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy）譴責俄羅斯利用謊言展開入侵，強調烏克
蘭人永遠不會放棄自由、獨立的權利，說明烏克蘭公民自1991年來就已經決定了自己的未
來、國家的命運；澤倫斯基呼籲全世界應該要公正回應俄國的侵略行動，同時也喊話公民
儘量待在家中不要出門，照顧需要幫助的人。

https://pse.is/3ufbpr

▲烏克蘭宣布擊毀2俄國坦克、數輛軍卡。

--"
"各位，
烏俄事件現正熱映中
美國只有進行所謂的制裁
北約各國可能也只會做到制裁而已
對烏克蘭的實質支援行動幾乎沒有

現在，
大家也開始思考有類似紛爭的中台關係
美國願不願意為台灣出面？
有沒有專業人士能分析一下

目前臺灣的吸引力我只想得到台gg
但是老美說過發生戰爭會接台gg員工走

這樣台灣是不是也沒吸引力了？

--"
"三立的消息應該是真的
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=1065212

中國跟俄國實力評價差別不大

台灣22 烏克蘭23 差距也不大
如果台灣跟烏克蘭打起來
我估計台灣略勝一籌
畢竟台灣還有強大的網軍

--"
"今天算正式開打，其實台灣都在觀察。

如果烏克蘭能撐過一周，美國就派兵。

美國不可能馬上去送死，畢竟又不是美國戰爭。

如果烏克蘭撐不了一周，最緊張的是台灣。

之前覺青還笑馬英九的美國不派兵說，

現在覺青應該會先去買機票了。

烏克蘭戰爭，就是兩岸戰爭的前哨戰，

都是雙方有共同歷史，軍力懸殊差異。


--"
"俄羅斯秋的太早
等他們陸軍入侵烏克蘭
才是困境開始
坦克遇到 拖式飛彈 標槍飛彈
就等著被開罐

陸軍要是被打敗
代表美國只需要給個扁鑽
誰能擊退俄羅斯
估計在歐洲將不會有人怕他們了

--

有刺針飛彈
美軍F35隨時可以痛扁蘇愷戰機
被打下來 還不知道怎麼被打的
烏克蘭比台灣人不怕死
他們要是輸了
我猜美紅幹的四個月兵
應該會看到解放軍全部跑光"
"剛在推特上看到，地標相繼點燈打上烏克蘭國旗

紐約的帝國大廈
http://i.imgur.com/JTUtujH.jpg

柏林
http://i.imgur.com/Hd0U1Fs.jpg

巴黎
http://i.imgur.com/c9UcsoZ.jpg

有沒有點燈相挺的八卦?



-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4a.

--"
"如果歐美都指責俄羅斯出兵烏克蘭算侵略

頓內茨克共和國、盧甘斯克共和國不被歐美承認

算是烏克蘭內部叛亂團體

那俄羅斯幫忙兩個小弟一起打下烏克蘭

算是烏克蘭叛軍造反成功 不算侵略 這樣可以嗎?

--"
"假設烏克蘭軍隊戰到最後一兵一卒
都要找後備軍跟老頭上陣
烏克蘭會有人拿掃把跟俄軍拼刺刀嗎？
還是所有人都跑光了？
留下來的直接宣佈投降？

--"
"俄羅斯出兵還不到一日
烏克蘭躲的躲逃的逃
要嘛總統跑路  要嘛富豪跑路
各種謠言滿天飛
飛彈也是滿天飛

歐美也是關心但不介入 你們要自立自強啊
的態度


如果這個時候烏克蘭輸入指令
How do you turn this on

把眼鏡蛇車開粗乃
有辦法把俄軍趕回去
甚至反殺俄羅斯嗎？

有沒有八卦？


--

--"
"開打前叫的最大聲

開打後完全看戲狀態

任由烏克蘭自生自滅

大哥原來就是這樣當的

歐盟 亞洲盟友 中東土豪

看在眼裡 應該會很心寒吧

碰到小國很嗆 碰到大國很峱

以後美國發號司令 也不太有人想鳥了吧

--"
"普丁這是吃到誰的口水
不是佔領 是緩解
不是走私 是超買
不是停電 是跳電
越聽越有似曾相識的感覺
台灣真的完全領先世界
世界怎麼跟得上台灣




--"
"如果烏克蘭在快被打下之時，或者現在直接跑去尻波蘭

這結果會是?

北約國會氣到跳腳出兵嗎?

這一招有用嗎?

--
反正一刀也是死 不如來個借刀殺人?"
"美國拜登 :  就跟你說了   俄羅斯這次玩真的
                   誰還在跟你嘴砲  你還跟我要證據
                   現在這樣

                   你快樂嗎？









烏克蘭總統 :   我很快樂









美國拜登 : 快樂其實也沒有什麼道理　告訴你


--"
"沒錯～我台派大粉專莫羽靜aka穎孟頭粉對烏克蘭發表了意見

https://i.imgur.com/8u6r8Gb.jpg

老共的遼寧艦前身是烏克蘭
哥布林登陸艇也是烏克蘭的技術、引擎
空對空飛彈也是源自烏克蘭
投放的運輸機也是源自烏克蘭

烏克蘭就是中共同路人，烏克蘭被打台灣人在濫情什麼？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


俄羅斯全面入侵！烏克蘭遭空襲影片曝　普丁：我沒有要占領



https://attach.setn.com/newsimages/2022/02/24/3541756-PH.jpg
▲普丁下令對烏克蘭進行特別軍事行動。（圖／美聯社／達志影像）

烏俄兩國矛盾持續延燒，烏克蘭進入緊急事態，普丁於今（24）日凌晨表示，決定在頓巴
斯地區進行特別軍事行動。稍早就傳出烏克蘭首都基輔遭到攻擊，烏克蘭當局也證實，隨
後在第2大城卡爾可夫（Kharkiv）與其他城市，陸續傳出爆炸聲響。

綜合外媒報導，俄羅斯總統普丁於24日上午6時宣布，

今日稍早於烏克蘭首都基輔、第2大城卡爾可夫傳出數起爆炸聲響，美國CNN的記者、日本
《朝日新聞》的特派記者喜田尚證實，在基輔有聽到爆炸聲響；此外，烏東頓涅茨克州城
市馬里烏波爾（Mariupol）有民眾指出，在24日凌晨聽到許多爆炸聲，並在睡夢中被驚醒
，網上開始流傳許多馬里烏波爾遭到空襲的影片，場面十分驚悚。

對此，烏克蘭內政部已出言證實，基輔遭到巡航導彈和彈道導彈襲擊，並表示「俄羅斯已
經開始侵略」，當局估計這場空襲造成數百人死傷，烏克蘭外長庫列巴（Dmytro Kuleba
）也將其定調為「全面入侵」，呼籲世界該採取行動阻止普丁。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076109

6.備註:


--"
"八卦鄉民先別討論戰爭這種對於肥宅的小事啦

現在大條的事情是露西亞解約了，頻道3月底關閉

明明只是小事，也可以處理成這樣

唉…
----
Sent from  on my iPhone 12 Pro

--"
"看八卦那麼多戰爭文，

大家那麼關心但又不介入的態度，

肥肥我很感動，

大家那麼關心烏克蘭跟俄羅斯，

但肥肥我只想知道烏克蘭有什麼好吃的

有卦否


--"
"聽說以前烏克蘭政府看他們二等公民，強制烏克蘭語教育，考公職受限制

還有法西斯主義亞速民兵亂殺人

現在解放者終於來了，會不會串聯全國大起義把以前的敵人吊路燈？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 9 Pro.

--"
"英語網站 可信度應該高一點吧
我英文不好
是說烏克蘭大獲全勝嗎
還是美國出手打爆俄國？
誰來翻譯翻譯


https://i.imgur.com/tyVtAGX.png

--"
"我周遭數位肥宅兄弟、30處男

各個都已經摩拳擦掌、蓄精待發

甚至把抽老婆的錢都存下來準備留給新老婆了

是不是準備可以開放烏克蘭妹子進口...

我是說開放難民簽讓她們進來，提升國家生育率了

有卦嗎?


--"
"沙漠之狐  隆美爾，一代德國名將

善於欺敵、偽裝、布置圈套，迂迴穿插用兵和裝甲突襲作戰也是強項。

擅長打防守反擊的機動防禦。

那個令盟軍和蒙哥馬利在北非戰場又愛又恨的男人


如果 隆美爾 轉生以德國駐東歐軍團的名義領兵作戰，守得住烏克蘭嗎？


他會怎麼收復克里米亞和頓巴斯，有什麼有趣的八卦咪？

謝謝各位前輩~


--"
"不知道Emily現在還好嗎?

畢竟是台灣人

記者要不要打個電話去關心一下Emily



--"
"擁有NFT的人，就可以宣稱他的權力

如果說烏克蘭現在趕快把自己的國旗

或者是地圖之類的

做成NFT大禮包

贈送給普丁

讓普丁宣稱自己擁有烏克蘭

這樣的話戰爭是不是可以結束了？

我是不是該得個和平獎啊？

--"
"邦交國少說也幾十個

從大國到小國都有

今天被暴力侵略到首都  導彈直接種下去

各國都只會言語譴責  制裁阿啥小的一堆不著邊際的廢話

沒人敢跳出來


烏克蘭是不是人緣很差阿

還是烏克蘭本來就白目欠打才會這樣?


--"
"先不說這是不是假消息

烏克蘭總統不就是那個喜劇演員嗎？

統獨議題都假的

選舉上任後要談和平協議

辯論會直接缺席

2019年的文章
https://www.thenewslens.com/article/117701
來自各方的假訊息不斷將貪腐、醜聞、行政失敗等等的形象與政府扣連，在網路的同溫層之
內營造出了「烏克蘭越來越爛」的形象，即使從經濟成長指標和國際透明組織的貪腐指數來
看，烏克蘭都是逐年進步，但這些誤導訊息議題帶起的相關議題，卻成為這次擊潰波洛申科
的關鍵

呵呵 選個行為藝術的總統

只能說烏克蘭選民自己投的





--
我不是烏克蘭人啦 客觀數據變好 然後嫌政府做的爛 很眼熟欸
一定都是野雞雜誌評的啦
https://www.ceicdata.com/zh-hans/indicator/ukraine/gdp-per-capita
看人均GDP的話 烏克蘭前總統(2014-2019)還蠻不錯吧
經濟崩盤是頓巴斯戰爭吧"
"大概是台灣下午兩點10的時候
我在看實況

他們是說整個烏克蘭領空都禁止飛行
可是有一架飛機飛離基輔
（飛航管制圖那種的）

就有傳言說是烏克蘭總統跑了
大概是這樣子

其實我也不知道那台是不是總統的飛機
晚點回家我看有沒有照片給大家看

--"
"本來一直有到烏克蘭結婚的想法

但是這幾年礙於疫情無發成行

好不容易快要可以出國了

沒想到又爆發了戰爭

剛剛想清楚了 這次不能再拖了

只要戰爭一結束

各位魯宅一起到烏克蘭娶老婆好不好？

--"
"https://i.imgur.com/pxp40Ye.jpg

BBC在2019香港暴民採訪中，港女說出希望香港跟烏克蘭能有一樣的結局。有沒有港女希
望香港變成烏克蘭的八卦？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


烏克蘭：擊落五架俄羅斯戰機與一架直升機　但國民衛隊司令部遭摧毀


根據《路透社》報導，烏克蘭政府軍今天（24日）聲稱，在東部盧甘斯克上空擊落5架俄
羅斯軍機和一架直升機。但俄羅斯軍方否認這項說法，而根據央視報導，烏克蘭的國民衛
隊司令部（Natsionalna hvardiya Ukrayiny）則遭俄羅斯軍方摧毀。烏克蘭軍方發出聲
明指出，俄羅斯軍方開始對在東部的軍隊進行密集砲擊，並在靠近基輔的鮑里斯波爾國際
機場 (Boryspil International Airport)以及其他好幾個機場發動空襲。另外烏克蘭軍
方也否認俄羅斯部傘兵從南方城市敖得薩登陸的消息。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/qOXDV0

6.備註:
不是啊
你打掉人家幾架飛機
人家把你國民衛隊司令部炸了耶
這種事情還能拿出來說嘴喔?

--"
"剛一個飛彈炸機場的影片

本以為會看到平民尖叫烙跑

結果沒事般像在看風景一樣

是被小丑政府搞到心以死嗎

反正再爛就這樣而已@@?

--"
"烏克蘭現在被普丁欺負中

為啥好像只有挨打的份

烏克蘭幹嘛不要回射幾顆飛彈

還是說烏克蘭軍隊根本沒戰力

有沒有八卦

--"
"烏克蘭被炸

西方國家袖手旁觀

美國也在那邊禱告而已

患難見真情

不如加入俄羅斯 成為大國好了

人均GDP也可以從 3880-->11000美元

西方國家真的賊

--"
"哇

真的打起來惹

而且打到基輔惹

不知道在西烏的原po有沒有平安避難

大家集氣關心一下好嗎

戰爭真的好可怕

嗚嗚嗚

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"歷史上一開始發起進攻

但是後來被人家逆推回去的戰爭很多

雖然這次俄羅斯率先發起進攻

而且還順便立了兩個國家

但是烏克蘭也不一定就會打輸吧



有沒有烏克蘭這場戰爭到最後會不會打贏的八卦？










--"
"當初反送中我看到了台灣對於民主的渴望
各種今日香港明日台灣
無數標語聲援香港
如今總統是否也應該公開呼籲
今日烏克蘭明日台灣
提醒世界 taiwan can help









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"兩邊真的要尻起來了

但是平常愛喊打喊殺的側翼覺青們都靜悄悄

他們會支持前幾天那個有篇文章說賣技術給中國的烏克蘭

還是跟熊熊對打的普丁俄羅斯啊？


--"
"剛剛推特看到的影片
嚇死人了
烏克蘭機場 Ivano-Frankivsk. 被炸
有夠寫實的
影片有一顆飛彈射過去
怕爆啊！
防空飛彈呢？

中共是不是在竊笑準備計畫打台灣了


https://reurl.cc/RjDd1x

----
Sent from on my Samsung SM-N960F

--"
"來源: https://reurl.cc/MbD1av
https://i.imgur.com/RXxUMOv.jpg

左邊希特勒 右邊普丁

不是每天都能看到國家的社群媒體發梗圖呢(尤其是被入侵ing

--"
"天啊俄國普丁真的說打就打，
真的豪猛阿！都不怕制裁的，
那現在台灣還有緩衝的地方可以觀察嗎？
以前都要護香港，覺得不會被中共吃，
但是護了半天也只看到雨傘就沒消沒息，
然後現在突然變成俄國烏克蘭，
但是台灣中國也是名列前茅衝突地段，
這樣還有別人可以觀察嗎？
還是下一個是我們了？


--"
"這是真的假的啊
拔草測個風向，嘻嘻
還是備份一下喔，不然又要被笑八卦失智列車了

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4a.

--"
"https://i.imgur.com/k1TMIhC.png

烏克蘭宣稱已經擊落五架戰機但俄羅斯否認

https://twitter.com/poisedtactical/status/1496732971268722695?s=21
靠北歐假的騙我




--"
"從今日阿富汗，明日台灣
到現在的今日烏克蘭，明日台灣
民進黨一直說俄烏不會發生戰爭，
就像兩岸不會發生戰爭一樣，
本宅預測，中共打來總統府被摧毀也就是一頓飯的時間
下午茶的時候一定要學會唱國歌
給鄉民們附上，以備不時之需
塔綠班們DUCK不必
https://is.gd/EDYQ9l

--"
"OT
3_
真的假的啦
不是才剛開打
馬上就跑路了
看來我也快點去買機票了

--"
"俄羅斯軍隊不會看到我們的背！會正面迎擊

那如果台灣(被)開戰了，



有沒有教召動員兵&海龜說一說心聲？

--
一字之褒，榮於華袞；一字之貶，嚴於斧鉞。


https://i.imgur.com/CcZjAEU.jpg https://i.imgur.com/gkMeEwf.jpg


--"
"剛剛新聞報導
如果俄羅斯正式把烏克蘭攻打下來後
會有500萬的烏克蘭人民會流離失所
恰巧！
咱們台灣的空房率歷史最高了
直接把這些空房免費出給烏克蘭的妹子
換取他們在臺永久居留
進行民族的大鍋炒
484一個雙贏的作法？

https://i.imgur.com/hXpJBX5.jpg
--"
"在想像  拜登怎樣電話中是如何譴責普丁的?

  應該不太可能像軍中長官三字經狗幹對方吧?

  還是其實是講

  ""普丁你壞壞  人家不來了~""

  還有什麼電話譴責的語言?


--"
"先說我不支持戰爭就是

不過在想若""不得不打""，較強的那一方，最溫柔的打法

是不是直接把對方主要政要官員都打死或活捉 (當然他們應該會盡力逃，也沒這麼容易)

這樣是不是能將傷亡控制到最小?


(因為我猜也不是整個國的人都想打，甚至想打偏少數，

 但很多人得跟著陪葬。因此我是俄羅斯人且像是範馬勇次郎一樣，

 那我應該單槍匹馬先去把對方頭頭抓起來，看有沒有辦法不打)


一打死好多人，人命變數字一樣

想說像數字的應該只要台灣人就好說


--
不一定要雙方都武將出來，

但在想怎樣能夠在""勢必要打""的情況下，減少最多犧牲

我也是這樣想，因此若非必要，

我應該是看利用諜報活動，能否有機會掌握對方幾個首腦的位置

再針對該位置去進行攻擊。

(當然都紙上談兵就是，不過我猜測通常也不太有人想這樣搞

 因為他國的人命根本不是人命，管他去死，一起打爛最簡單)

是，但我的前提就已經先說了，不得不打的情況下

另外，有時強的那一方也有些因素不打，

 (我猜啦，雖然我是弱者，但最上面的人可能有它的原因就是)"
"https://twitter.com/irinamow/status/1496720393251717122?s=20&t=TQZ68ciX9S_pzOTnjjDKFQ
https://imgur.com/UVcZMOl
https://imgur.com/Bng07xl


根據推特網友的消息

烏克蘭總統疑似跑路了

你們要自立自強阿

如果這是真的

只能說 很有覺青護台灣的風範


https://twitter.com/0nQIPq0WCONIu0G/status/1496689323776880641?s=20&t=PVnnMD3_TC_2QkE0EpGGrw
https://imgur.com/5liRufR
https://imgur.com/XrCgR0X

--

這個大紀元會寫 wwww

所以我寫疑似阿"
"的妹子？
烏克蘭新娘應該大降價了吧？
搞不好只要能去國外住 免費都可以？
是不是該趁機入手兩三個？
5樓你買了嗎

--"
"古代軍神漢尼拔 西庇阿 孫子

戰國四大名將 白起 李牧 廉頗 王翦


張飛長阪坡百萬敵軍中 敵軍將領首級如探囊取物


張遼威震逍遙津


南北朝的陳慶之


日本戰國的軍神 上杉謙信 九州軍神 立花道雪


在近代一點的隆美爾 山本五十六 山本多聞等等



古今中外各大名將 誰轉生到烏克蘭最有機會逆轉局勢

--"
"原因很簡單，因為記者水準爛只會抄，然後民眾又沒國際觀


你就看看八卦版最常貼啥？蘋果 41J 的獵奇新聞

這些新聞還很多是轉好幾手（外電被中國媒體報導或是微博有人貼簡體中文翻譯，然後 41J 再幫你轉成繁體中文，主編下一個釣魚標題，然後鄉民再貼到八卦版賺批幣


然後被蘋果帶壞之後一堆媒體都喜歡下標

『〇〇〇〇〇，〇〇〇說話了』
『〇〇〇〇這樣做，結果 GG 了』
『〇〇〇〇〇，嗆這句』

簡單說就是騙你一定要點進去看，讓它賺點擊率跟廣告曝光度
他媽的點進去是瑞克搖都比看一堆沒意的新聞跟廢話好


不然就是啥印度神童、星座國師怪力亂神，暴牙智障被拿來炒作新聞還自己為很紅，還有啥網紅洨模覺得自己話題性不夠價格不好看，套招炎上吵個新聞來抬身價


台灣的新聞環境死了三次

↓第一次是整點新聞跟無間斷報導的機制，搞的一堆電視台為了尬廣，各種報導都拿來塞時段

↓第二次是蘋果把英國媒體那種不要臉、狗仔、腥羶色新聞全帶進來

↓第三次是爆料公社跟抄網路，直接邁入三器新聞的無可救藥時代


鼓勵大家裝 AdGuard 再看蘋果，寧願浪費流量去看也不要給它賺廣告錢

--
 
  
.()
        



--"
"以前日本大地震，台灣捐款、派人去日本幫忙，建立了良好的情感。

後來台灣發生事情，日本也願意挺身而出。


這次烏克蘭戰爭，為何台灣不派兵去幫忙呢？


就算派一小批部隊去，當作練兵。

台灣很多人願意為了民主打仗呀！

日後台灣獨立戰爭，烏克蘭也會回頭來幫忙，對吧？


--"
"傻眼
俄軍不是第一天集結 已經集結超過一個月了
就烏克蘭韭菜被政府維穩洗腦以為不會打
還發文沾沾自喜歌舞昇平

想也知道大軍都開來了怎可能不打
美國有全世界最強的情蒐能力 都說會打了
還被酸危言聳聽
殊不知權貴富豪早就跑光光

如果台海危機
484政府也配合對岸假消息瘋狂維穩說不會打
然後富豪權貴跑光光
只剩死老百姓跟這破島共存亡

阿我忘了 去年疫苗荒已經演過一次了
看看那精美的把人分三六九等打疫苗
科科

--"
"這篇底下一堆推文

結果事實證明美國情報才是最正確的

底下鄉民快出來面對道歉

不然一個一個抓出來鞭
拜登：普亭已決定攻擊烏克蘭 鎖定基輔為目標

2022-02-19 06:28 聯合報 / 記者張文馨／華盛頓即時報導

美國總統拜登18日在白宮說明最新烏克蘭情勢表示，俄羅斯總統普亭（Vladimir Putin）
已經決定侵略烏克蘭，俄羅斯軍隊可能在幾天內或下周攻擊烏克蘭首都基輔。

俄烏情勢自去年底開始升高，美國政府始終表示，認為普亭尚未下達攻擊決心；這是拜登
首度表示，他確信普亭決定入侵。

當記者再次追問：「你確信普亭將入侵烏克蘭？」拜登肯定答覆稱，「是的。」

拜登表示，他今天與國會議員和北約盟友通話，討論最新俄烏情勢，並確保彼此步調一致
。

對於美國不斷警告全球俄羅斯可能的侵略模式，拜登說，並非美國尋求衝突，而是美國正
努力阻止俄羅斯入侵烏克蘭；若俄羅斯這麼做，要為災難性選擇負責，西方國家將團結一
致，實施嚴厲制裁。

拜登表示，美國和北約盟友會捍衛北約的每一寸領土，確保集體安全，美國不會揮軍烏克
蘭，但會繼續支持烏克蘭人民。

拜登呼籲，俄羅斯以外交方式解決危機，他說，美俄外長已決定24日在歐洲會晤，若在此
之前俄羅斯就動手了，等於俄羅斯關上外交大門，選擇戰爭，俄國要為此付出巨大代價。
https://udn.com/news/story/122663/6108821

--

--"
"先不說戰況怎樣

但放眼全世界有哪個像普丁這樣這麼屌的領導人

說幹就幹 說打就打 完全不甩歐美的各種制裁

不塊是特務出生的 真的有夠兇

看看隔壁棚的中國習帝和北韓金胖都沒這種氣魄



不管俄打烏的合理性合理或不合理

但普丁真的是行動派的大哥 而且全世界也找不到類似的領導者了吧?



--
情報顯示他有先通知 所以炸的當下建築物是沒人的

這跟普丁等級差很多欸
試射跟真的打 是完全不同的高度好嗎"
"剛剛看新聞報導

烏克蘭在一小時內就喪失制空權

奇怪烏克蘭以前在蘇聯時期不是擁有許多武器?

也有核彈,還能輸出航母技術給中國

怎麼這麼不禁打?

如果跟台灣比起來

誰的武力比較強?

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



快訊／俄羅斯再炸！烏克蘭：「國民衛隊司令部」遭摧毀



俄羅斯總統普丁當地時間24日上午才宣布「要在烏克蘭進行特別軍事行動」，沒想到烏克
蘭首都基輔與第二大城卡爾可夫等地方，就接連傳出爆炸，最新消息指出，據烏克蘭緊急
情況部消息透露，烏克蘭國民衛隊司令部被摧毀。

烏克蘭國民衛隊是烏克蘭武裝部隊中的一支後備軍事部隊，隸屬於烏克蘭內務部。不過烏
克蘭內政部顧問表示，預計不會有針對住宅建築和民用基礎設施襲擊的情況發生。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076094

6.備註:


--"
"烏克蘭是不是已經涼透了

歐盟持續裝死中

北約不甩他

失智老人用電話和推特打仗

現在還加個白俄羅斯搞圍毆

以後是不是再多錢都娶不到烏克蘭新娘了?

台男悲歌 慟!

--"
"一個民族 一個國家 一個元首

       憑這理由 俄就要平定烏克蘭

        不過這種理由 通常是大內宣用 而非直接利益

        待時機成熟時 再統就好

        最明顯例 中國想統台灣 但不急於一時

        戰前德國統奧地利 派兵過去走一圈 不殺一人就平定該處



        所以這問題該問 為何俄覺得現是時機成熟點?

        瘟疫 美國衰落 歐盟自掘墳 ?


        若是美國衰 日後會更衰啊

        歐掘墳 以後坑只會更大


        怎看現都不是最佳時機啊 日後只會更佳





--"
"俄羅斯今天開始進攻

還不到隔天就直接打進去基輔

烏克蘭的戰力幾乎虛設

那台灣跟烏克蘭的戰力差很多嗎？

有卦？

--"
"
烏克蘭反擊了！軍方稱「已擊落俄國5戰機、1直升機」



俄羅斯總統普丁宣布對烏東採取軍事行動後，烏克蘭首都基輔（Kyiv）等多地就接連傳出
爆炸聲響。烏克蘭軍方24日在Facebook發布聲明指出，軍方已在盧甘斯克地區（Luhansk
）擊落俄軍的5架軍機和1架直升機，不過俄國軍方否認了此一說法。與此同時，烏克蘭西
部主要城市利維夫（Lviv）的上空響起了空襲警報。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/VjepM5

6.備註:


--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--"
"https://tinyurl.com/2s49wyx7

Dmytro Kuleba

To Ukrainians around the globe:

Putin attacked, but no one is running away. Army, diplomats, everyone is
working. Ukraine fights. Ukraine will defend itself. Ukraine will win.

Share the truth about Putin’s invasion in your countries and call on
governments to act immediately.

google翻譯：

致全球烏克蘭人：

普京發動攻擊，但沒有人逃跑。 軍隊，外交官，每個人都在工作。
烏克蘭打架。 烏克蘭將自衛。 烏克蘭會贏。

分享普京入侵你們國家的真相，並呼籲各國政府立即採取行動。

備註：

Ukraine will win！

Ukraine Forever！

--"
"更新：
補上三立新聞二手新聞
https://i.imgur.com/keuVdik.jpg

台灣沒有國際記者都在等著抄二手新聞
簡體字的忍耐一下

https://i.imgur.com/kAtr7vM.jpg

打這麼快
一天就結束？

--"
"聯合

進入交界處畫面曝！烏克蘭官員：白俄羅斯加入俄軍進攻

https://udn.com/news/story/122663/6121150
2022-02-24 14:05 聯合報 / 編譯張君堯／即時報導

俄羅斯24日開始全面入侵烏克蘭，多份報導引述烏克蘭官員的話指出「白俄羅斯軍隊正在
加入俄羅斯軍隊的進攻」，意味著烏克蘭北部也將面臨攻擊。

根據報導，白俄羅斯位於烏克蘭北部邊境，長期以來一直與俄羅斯結盟。CNN直播的一段
影片中更可以看到當地時間早上6點48分左右，烏克蘭與白俄羅斯邊境交界處出現軍用車
輛進入烏克蘭。

近幾周，俄羅斯一直在白俄羅斯與烏克蘭的邊境附近集結大量軍隊、車輛和坦克並舉行聯
合軍事演習。

https://reurl.cc/oeXzZQ

備註：

剩西邊?

--"
"俄烏戰事一觸即發
隨時有可能開戰打起來

那今天他們還會正常上班嗎?
還是那些企業會說這樣會影響經濟要求政府叫勞工照常上班?


是我的話我會直接請假在家吧，隨時都有可能死掉我可不想死在公司

--"
"其實大陸央視有地面記者在基輔啦

https://live.bilibili.com/21686237

目前基輔還沒出現混亂的情況

大概4醬

順道一提 基輔今天不塞車

--
安爪 香港挺鳥克蘭不行喔"
"真的開打了
烏克蘭有很多妹子該何去何從
一定很多烏克蘭妹子顛沛流離居無定所
請大家有什麼方法接納我未來的烏克蘭老婆呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"

烏克蘭總統：俄羅斯軍隊不會看到我們的背！會正面迎擊



國際強權俄羅斯在今（24）日正式進攻烏克蘭，此前烏克蘭總統弗拉基米爾·澤連斯基（
Volodymyr Zelenskiy）曾說過，烏克蘭已經準備好迎接俄羅斯的攻擊，並發誓如果俄羅
斯試圖掠奪他們的國家，他們將會自衛，保護自由以及生命。

根據《BBC》今天報導，澤連斯基此前表示，他的國家已經準備好迎接俄羅斯的襲擊，並
發誓「如果俄羅斯發動攻擊，試圖奪走我們的國家、我們的自由、我們的生命、我們孩子
的生命，我們將自己保護自己。」

「當你（俄軍）攻擊時，你看到的是我們的臉，而不是背！」澤連斯基言下之意，烏克蘭
軍隊不會退縮，將正面回應俄羅斯的攻擊。

烏克蘭的外交部長庫列巴（Dmytro Kuleba）今在推特證實，俄羅斯總統普丁（Vladimir
Putin）已經下令對烏克蘭進行全面入侵，直言這是一場侵略戰爭，烏克蘭將自衛並取得
勝利，「世界必須阻止普丁，現在是採取行動的時候了。」

目前俄羅斯首都基輔（Kyiv）與第二大城卡爾可夫（Kharkiv）相繼傳出爆炸聲響，遭到
巡航導彈與彈道導彈的襲擊，民眾紛紛拍下影片，畫面險象環生。澤連斯基今宣布烏克蘭
全國進入戒嚴時期，聯合國（UN）秘書長警告，世界正面臨危險時刻。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1076066

6.備註:

連18~60歲的後備軍人都被抓回來打仗了

要戰到最後一兵一卒！

--"
"最新消息
烏克蘭司令部被摧毀了
大陸官媒的新聞
不知道真假

https://i.imgur.com/0GogmSH.png

--"
"為啥一堆人說歐美軟了

其實就只是沒加北約

烏克蘭自己一廂情願

幹嘛幫

怎麼不說台灣為啥不幫烏克蘭打俄國==



同理美國也不會幫台灣阿

台美之前根本沒有什麼強制出兵的盟約

幫屁幫

自己家孩子死不完ㄛ==



--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除



俄國入侵烏克蘭！歐盟將開緊急峰會 聯合國：恐造成全球毀滅性衝擊


聯合國秘書長古特瑞斯（Antonio Guterres）。 圖：翻攝自Antonio Guterres推特
[新頭殼newtalk] 烏俄危機升級，俄羅斯大軍劍指烏克蘭，聯合國（UN）秘書長及烏克蘭
外長23日直言，俄羅斯對烏克蘭的全面入侵，將對全球造成毀滅性衝擊。聯合國秘書長古
特瑞斯（Antonio Guterres）在紐約聯合國大會（General Assembly）上警告，由於俄烏
危機，世界正面臨危險時刻。

烏克蘭外交部長庫列巴（Dmytro Kuleba）也強調，俄羅斯對烏克蘭大規模戰爭的開始，
將會是世界秩序的終結。歐洲理事會主席米歇爾（Charles Michel）23日宣布，針對俄羅
斯對烏克蘭的「侵略性行動」，歐盟將在布魯塞爾召開緊急峰會討論如何因應。米歇爾在
邀請歐盟領袖與會的信中指出：「重要的是，我們繼續團結堅定，共同確立我們的集體措
施和行動。」

米歇爾在這封邀請27位成員國領導人的信中寫道：「我想邀請你們在2月24日週四參加歐
盟理事會特別峰會，將於20時開始在布魯塞爾舉行實體會議。」並提及：「使用武力和脅
迫改變國界的手段，在21世紀沒有立足之地。俄羅斯聯邦的侵略性行動違反國際法，侵犯
烏克蘭的領土完整性及主權。」

米歇爾表示，俄羅斯侵略行為違反國際法，侵犯烏克蘭的領土完整和主權以及還破壞歐洲
的安全秩序，歐盟必須確定一致性的因應行動。這場緊急峰會將討論俄烏最新情勢，確定
歐盟與俄羅斯的關係，並讓俄羅斯對其行為負責，此外也會討論如何進一步支持烏克蘭。

更

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://newtalk.tw/news/view/2022-02-24/714362
6.備註:

戰起來~~~
人生重來遊戲上線囉

--"
"烏克蘭被打

應該直接投降

全部變成俄羅斯人

惡鄰居變成家人

以後都不用再擔心受怕打

反正都是同文同種根本沒差

有沒有八卦


--"
"烏克蘭現總統其實是收拾爛攤子的。

並不是真的覺青。

2014年爆發政變或者叫革命，推翻前政府後，
上台的親歐派政府，腐敗貪污無所不做，而且
政治內鬥，親歐派各派系之間瘋狂進行政治
鬥爭，國務會議上總理州長部長能在電視直播
的時候開罵繼而打架。

另外，就是把格魯吉亞(喬治亞)前總統弄來
當州長和部長，就是那位在2008年奧運會
發動戰爭被俄國教訓，隨後因戰敗而下台，被
國內調查貪污腐敗通緝的前總統。烏克蘭
政府因此和格魯吉亞鬧翻了。

所以，再進行選舉時，這位非政客出身的候選人
就上台了，同時，前任的總統，總理，部長們
全部被抓進了監獄。

但是這位總統其實現在內政支持率也極低，爛
攤子並不好收拾。

現在看，任內面臨戰敗也不好搞，說不準就
直接流亡了。

--"
"最新現場畫面

https://twitter.com/ignis_fatum/status/1496391033822883841

戰爭前一日烏克蘭舉行的愛國遊行

https://twitter.com/BNONews/status/1496714025014644737

基輔民眾正在大規模逃亡

https://twitter.com/gbazov/status/1496614477931991041

政府官員已經開始焚燒相關文件

--"
"https://reurl.cc/pWoqEb

根據維基百科 台灣兵力排名 比烏克蘭略高

台灣排22 烏克蘭排25 美國第一 俄羅斯第二 中國第6

如果真的打起來 台灣戰力會比烏克蘭弱嗎?

--"
"如題啦

前幾天看新聞

說有一個快80歲的烏克蘭阿嬤，

拿槍說要去保衛烏克蘭！

那現在呢@@

有沒有烏克蘭阿嬤還好嗎的卦啊…

真的擔心

--"
"邪惡的普丁大帝帶領俄羅斯鐵騎入侵烏克蘭

小弟我非常好奇

這場2022年最大的戰役

牽涉到俄羅斯與烏克蘭的千年情仇

讓豆導來拍懾

會拍出怎麼樣的史詩級大作呢？

有沒有人可以預測一下？

--
怎麼覺得很基
你搞錯導演了吧
底下有騎著熊嗎
這個有可能喔"
"烏克蘭過去是世界排名前五的軍事大國
擁有重要的軍事設備和許多重工業
擁有世界最好的平原與黑土
歐洲的糧倉
甚至還有數千枚核彈
現在卻只能被動挨打
台灣可以學到什麼啊?

--

    如果天空是黑暗的，那就摸黑生存。如果發出聲音是危險的，那就保持沉默。
    如果自覺無力發光，那就蜷伏於牆角。但是，不要習慣了黑暗就為黑暗辯護。
    也不要為自己的苟且而得意，不要嘲諷那些比自己更勇敢的人。
    我們可以卑微如塵土，但不可扭曲如蛆蟲。
                                                 ——曼德拉《漫漫人生路》

--"
"
烏克蘭空襲警報大響！俄羅斯戰機入侵　基輔爆炸「蕈狀雲」震撼影片曝光



俄羅斯總統普丁今日清晨宣布對烏克蘭發動「特別軍事行動」後，烏克蘭首都基輔在稍早
響起空襲警報，當地也有民眾拍到，俄羅斯的軍機已經「侵門踏戶」飛進烏國領空。

據美國CNN報導，烏克蘭政府證實，首都基輔遭到飛彈攻擊，總統府更公布基輔遭襲擊的
爆炸震撼畫面。此外，稍早基輔已經響起空襲警報，民眾也紛紛拍到有俄羅斯的軍機，已
經飛進烏克蘭上空。報導更指出，從即時影像更發現，俄羅斯派出大批軍用車，越過白俄
羅斯準備進入烏克蘭。

俄羅斯國防部則聲明指出，俄軍以「精準武器」攻擊烏克蘭的軍事基礎設施，包括防空設
施及軍用機場，宣稱「已利用高精準武器癱瘓烏克蘭空軍」。但俄方也強調，只會瞄準軍
事設施，並不會攻擊烏克蘭民間。烏克蘭總統澤連斯基宣布全國所有領土實施戒嚴，他表
示，俄羅斯以飛彈轟炸烏克蘭的基礎設施及邊境守軍，基輔等多座城巿均傳出轟炸巨響。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.appledaily.com/international/20220224/7NYFBSVGIBHUNPX2WTZBZACKWQ/



--







--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


美烏總統熱線 拜登譴責俄羅斯攻擊烏克蘭


烏克蘭多座城市遭俄羅斯攻擊，烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskyy）致電美國
總統拜登，白宮美東時間24日發布通話摘要表示，拜登譴責俄羅斯軍隊無端且無理的攻擊
。

白宮表示，澤倫斯基在通話中要求美國呼籲全球領導人，公開譴責俄羅斯總統普亭（
Vladimir Putin）明目張膽的侵略，並與烏克蘭人民站在一起。

拜登24日將與七大工業國組織（G7）領導人開會，美國與盟國、合作夥伴將對俄羅斯實施
嚴厲制裁，美國會持續提供烏克蘭和烏國人民支持與協助。

美國國務卿布林肯（Antony Blinken）推文表示，他與國防部長奧斯丁（Lloyd Austin）
剛剛和北約秘書長史托騰柏格（Jens Stoltenberg）通話，譴責俄羅斯侵略烏克蘭的行動
，並討論盟國協調一致的應對，美國和北約將團結一致，應對俄羅斯，並強化北約東翼；
美國國務院表示，（ironclad）。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://udn.com/news/story/122663/6121001
6.備註:

歹勢啦烏克蘭

你還沒加入北約


--"
"想不出解答 為何烏克蘭不回手啊 新聞鋪天蓋地都是俄國如何如何

一下是炸機場 一下是轟炸軍事基地 烏克蘭不是有軍隊嗎  為何沒有還手的新聞啊？

他們士兵是專精掃地嗎

有卦嗎

--
https://i.imgur.com/EbJFajV.png

--
哦哦哦
打俄國耶 又不是美國 差距有那麼大嗎
thanks"
"其實很簡單
當個懦夫給俄羅斯卡個油（讓旁邊自治啊還是什麼之類的）
不加入北約就會維持像台灣跟中國一樣微妙微俏的情勢

原以歐盟跟美國爸爸會幫忙制約，然後跟覺青一樣在那邊叫囂

結果沒想到自己沒想像中受重視
現今的烏克蘭早已沒有過去的強大
人才外流，產業也開始衰退

各國元首都臉書、推特支持跟譴責
兵線越退越後面

面子裡子都輸光光了

台灣這群覺青再無止境的鬧下去…科科

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"早上好 世界
現在我有烏克蘭
我最喜歡烏克蘭

但是 波蘭與羅馬尼亞9比烏克蘭
波蘭與羅馬尼亞…
波蘭與羅馬尼亞9 我最喜歡
所以現在是 侵略時間 準備 1,2,3
兩個禮拜以後~波蘭與羅馬尼亞9
兩個禮拜以後~波蘭與歐盟9
兩個禮拜以後~歐盟與英國9
不要忘記 不要錯過 去歐洲大陸
看歐盟與英國9
因為非常好侵略 劇本非常好
差不多一樣烏克蘭 再見


所以說現在歐洲沒有人幫烏克蘭 是不是很好笑
人類要多久時間才會從歷史學到教訓？
有卦嗎？

--"
"乳題

https://i.imgur.com/TPwlgKW.jpg

中國大使館尚未在烏克蘭撤僑，留在烏克蘭的中國留學生們，現在好像一個也跑不了?

484看我們習維尼大大沒有啊? 請對祖國有信心好嗎?

中國還沒有撤僑，不就代表俄羅斯爸爸不會在烏克蘭開戰??

好嘛就算退一萬步講，真的打起來，為國家犧牲也是必要的

畢竟這些人也有可能是重要的戰略誤導

有沒有中國大使館很有GUTS的八卦??


--"
"https://imgur.com/nnrck7l
https://youtu.be/lDnzwRPvz9w?t=7

BBC之前的紀錄片中

香港女生說希望香港有和烏克蘭一樣的節局

他說的結局 是現在這個樣子嗎？

香港人還希望和烏克蘭一樣的結局嗎?

--
覺青嘴硬的程度 我也不意外"
"之前一堆網紅看到反送中，都紛紛出來講話

除了發文 甚至拍片 出歌

凝聚大家一起撐香港

這次要打仗了好像都還沒聽到有什麼口號？

有沒有人要一起撐烏克蘭？

--"
"如題啦

烏克蘭已經被俄羅斯全面入侵了

那些烏克蘭妹子怎麼還有心情

在Chaturbate直播阿??

不怕直播到一半飛彈打到家裡嗎?

--
關鍵字都出來了 去搜很難嗎=="
"如題啦

現在烏克蘭時間早上8:00整

上班都快遲到了，結果基輔只有一條路塞車

https://i.imgur.com/13lukk7.png


是怎樣? 大家都要去內湖上班就是了?



https://youtu.be/2cyQPN5xQtU


該不會是開車逃命吧? 不是一堆人要上戰場?

有八卦嗎?


--
戒嚴還敢上街? 趕著打醬油?"
"
普丁開戰了！烏克蘭證實「導彈襲擊」　首都基輔驚傳爆炸

原文網址: 普丁開戰了！烏克蘭證實「導彈襲擊」　首都基輔驚傳爆炸



記者張寧倢／綜合報導

烏俄危機擴大延燒。烏克蘭首都基輔（Kyiv）與第二大城卡爾可夫（Kharkiv）相繼傳出
多起爆炸，有CNN記者在基輔進行連線播報的同時，正好錄到連續的爆炸聲響。烏克蘭內
政部指出，基輔附近的爆炸是來自巡航導彈與彈道導彈襲擊。另外，頓內茨克城市馬里烏
波爾（Mariupol）等地也發生爆炸，現場濃煙竄天。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220224/2195577.htm?ercamp=sorted_hot_news



6.備註:

首都都被炸爛了，八卦版失智列車翻到不能再翻
那個人在烏克蘭說肯定不會打的那位希望你平安喜樂

https://cdn2.ettoday.net/images/6196/d6196922.jpg
https://cdn2.ettoday.net/images/6197/d6197203.jpg

--"
"現在好像打起來了
但在台灣也只能透過新聞跟網路間接了解情況
不然就是看各國官員的推特線上大戰

有沒有人現在就在烏克蘭可以現身說法的嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"我只想知道  小吳現在還好嗎

有人知道他的消息嗎

https://www.youtube.com/watch?v=U4vysXaj3jQ




--
推 minitable:                     檸檬尬冬瓜                       01/30 15:20
推 cccc7862:                      林某尬客兄                       01/30 15:28
推 shaoshing:                     蹦出新生命                       01/30 15:29
→ kirbya:                        鬥陣拼經濟                       01/30 15:33


--"
"現在是 俄羅斯 出兵開打了

        可是烏克蘭說不會宣戰XD

        所以一方還是可以宣稱沒有戰爭只有入侵或是挨打而已 XDDD

        以下抖音直播:

        基輔 CGTN
         https://v.douyin.com/LE2481H/

        烏東中國居民
        https://v.douyin.com/LE2vfse/


        earthcam
        https://www.youtube.com/watch?v=2cyQPN5xQtU


--
   可憐啊有叫你看嗎?

        啊不就有人一天到晚喊威脅

        然後對內又宣稱不會真的打

        被打了又說沒有要打

        真的是有某些政府的即視感....

        手痛腳痛不適合 但是會在海外幫你們加油關心喔!

        當人家需要我們就要給啊

        https://newtalk.tw/news/view/2021-01-05/518947

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20220224001441-260408

不知道要到哪個程度才要開戰啊....
       啊就繼續洗中共不會打啊..."
"想回你一下，大家不要因為烏克蘭事件而害怕
「今日烏克蘭，明日台灣」。正好相反，就是
為了保住台灣，美國只能犧牲烏克蘭。

烏克蘭被俄羅斯吃掉，簡單分析一下利弊：
對美國而言現在中國才是美國的首要目標，
如果美國跑去和俄羅斯幹起來，只能講：中國
做夢都會笑~ 所以，美國只能關心不(派兵)介入。

其次，烏克蘭被俄羅斯吃掉，那中共就沒辦法
繼續從烏國得到軍工技術，可以遲滯中國的軍
事武力發展。 其實，個人一直都是陰謀論的支
持者，這點才是美國一直策劃俄吞烏國的原因。

再者，俄羅斯拿下烏克蘭可以再次偉大，可以
形成三國(強)鼎立的態勢，這樣俄國不用太依
頼中國的支持，美國比較容易挑撥中俄關係~

那萬一俄羅斯變得太強大怎辦？
不要擔心這種東西，俄國連年征戰早就缺壯丁了，
過程中美國雖然不出兵，但也會盡力搞普丁，這
種事情給美國爸爸去弄就好~


--"
"現在戰鬥民族已經在烏克蘭南部登陸了

目標是愛迪達店嗎?

全身愛迪達

手拿伏特加

聽著低階EDM

開著戰車到處亂逛

愛迪達454現在很怕?

--"
"

俄軍聯手白俄攻擊烏克蘭邊境部隊！　軍車入侵畫面曝



白俄羅斯加入俄烏戰火。根據美國CNN報導，烏克蘭邊境部隊稍早遭到俄羅斯與白俄羅斯軍
隊的襲擊。

CNN駐烏克蘭記者指出，烏克蘭政府軍的邊境部隊表示，24日上午同時受到俄羅斯軍隊與白
俄羅斯軍隊的襲擊。而CNN取得的一段影片可見，烏克蘭北部與白俄羅斯交會處，當天上午6
時48分左右有軍用車隊通過邊境，進入烏克蘭。

5.完整新聞連結 (或短網址):
 https://www.ettoday.net/news/20220224/2195705.htm?from=ettoday_app

6.備註:
跟上了


--"
"剩4%留在國內..
這個數字我相信不是巧合

如果現在是我們發生戰事的話
應該也只有4%願意留下來..

常常在那邊大聲嚷嚷4%仔的覺青們
開戰應該早就離開台灣了吧






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"(模擬)

之前誤判的情報我們已校正回歸
俄羅斯確實真的要打你們 不是打假的
但沒關係
我相信你們軍力已超前部屬
軍民上下一條心 人民與人民的連結相當足夠
你們一定可以勝利的
自己選擇的國籍 現在自己就要承擔
俄軍來了 我們就準備好處理他
不要獵巫 要有同理心才可度過難關
我敢說現在你們買不到任何國家武器
沒人為了幫你們去惹怒到更強大的人
但我們都希望你堅持對抗下去
這樣戰爭才不會打到別人家
投降這種太懦弱的言論大可不必

我們和北約會持續開會討論如何幫你
雖然沒會議紀錄
但我會隨時幫你Update進度
單周超過三起以上攻擊事件
我就會提醒你

總之你別擔心
有事我負責

--"
"烏克蘭目前搞成這樣
希望別國幫忙
又不自立自強

說的不好聽如果他們被打越慘其實對台灣越有利吧？
至少 台灣人可以認知到國際現實
也許還比較會在國防上有警覺性
不會都想靠別人保護自己
而歐美也會對俄羅斯更緊張
更積極防範
甚至之後更加大力道來防止中俄崛起
甚至貿易戰打壓他們的經濟成長。
也許反而也對台灣有利
反而台灣多很多生意？


--"
"請問一下

之前一堆人權團體 義憤填膺 挺香港 新疆 西藏的

怪了現在烏克蘭不是不比較慘嗎


怎不挺烏克蘭?

他們睡著了嗎?


還是因為仇中才有市場?


--"
"烏克蘭有沒有像八卦板之類的主流論壇？

想知道他們現在鄉民的風向如何

是偏向反抗還是投降，還是無感？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--"
"烏克蘭總統喜劇演員出身
後來轉成覺青
力推烏克蘭加入北約
惹怒老大普丁
深信開戰後
美國跟歐洲鄰居會出兵相挺
然後真的開戰了
結果GG

鬼島政治人物
將來8成也是覺青出身的來領導
喜劇演員？台灣脫口秀演員的最愛？
不當兵盡義務
只會嘴砲享受領9萬
力推鬼島獨立入聯
深信開戰後美日爸爸會出兵相挺
結果......

烏克蘭跟西歐鄰國這麼近都沒人屌了

更何況跟鬼島不相鄰的美日

還敢說鬼島跟烏克蘭不一樣啊？



俄
與
求
。
一
，
發

--

你確定核心幕僚都是嗎？
飽和攻擊的飛彈有在怕台灣海峽逆？
中國大量製造 成本很低啊 只要飛過台灣海峽即可"
"一小時前

美國88拜登打給烏克蘭總統

內容會說啥阿

難不成要派美國大兵去拯救了嘛??

還是關心但不介入..

拜登打電話給烏克蘭總統會說啥?

--
https://i.imgur.com/w3HGw3W.jpg
https://i.imgur.com/3Gn0G4Q.jpg
https://i.imgur.com/GZMSEHT.gif
 



--"
"阿富汗政府軍、烏克蘭政府軍
哪一個投降的會比較快

阿富汗政府軍 vs 塔利班
30萬            10萬
5月開打，8/15投降

烏克蘭政府軍 vs 布丁
6萬             20萬
2/24開打，???投降

--"
"https://mrnews.cc/220218/29.html

烏克蘭最富有的100個富豪已經逃了96個
剩下的4個是因為貪腐之前護照被法院拿走了
現在出不了國幫QQ

中共在二十大之後大概率會學普大帝把大軍集結在福建
台灣前100富豪會逃幾個呢
應該說 誰不會跑？
有卦嗎

--"
"如題啦，小妹之前看以色列還哪裡的影片，那個

飛彈咻～咻～咻～就被防空炮打下來了，啊烏克

蘭怎麼沒有買這種武器啊，是沒錢還是怎樣啊？

--"
"如果這問題把烏克蘭置換成台灣

  台灣對習近平有啥吸引力?

  要讓中國一直不放棄侵略台灣?

  應該不可能為了台積電吧?  如果台灣可能會被佔領

  美國應該會要求把台積電重要人員先搬去美國  應該不會留給中國用

  因為戰略位置?  擁有花蓮深水港  潛艇可以直接閃過衛星直達美國?

  還是真的只是為了歷史定位?



--
  台灣自己的飛彈早就能打到上海了  還需要等美國?
  雲峰如果加強射程  連北京都打的到..."
"https://bit.ly/3sg0Flg
盧映孜 CNA

（中央社基輔24日綜合外電報導）






--

發布戒嚴令用手機直撥的
不愧是喜劇演員
你怎不用抖音呢？

--"
"結果前幾天的這篇底下推文，一堆在酸拜登惟恐天下不亂的。
到底八卦板什麼時候這麼仇視美國的？

上次總統大選酸川普，現在又在酸拜登，去年酸莫德納，阿富汗事件酸美國政府。
美軍警示俄軍準備要動武的時候，就酸說其實美國最希望人家打仗。

鄉民和烏克蘭總統之前還覺得拜登在危言聳聽，現在又罵美國沒有作為。

平常北約幾乎都是美國在出錢，烏克蘭既沒加入北約，也沒加入歐盟。
身在歐亞大陸的烏克蘭，反而變成美國的責任，沒什麼人在要求英法德義西負責。

美軍從蔣介石在中國抗日時，就已經投入多少資源幫忙中華民國了。
捐贈的疫苗花費，也遠遠超過台灣買牛豬肉的價值。

台灣對美國進出口也是年年出超，只顧自己賣商品賺錢，不想收別人商品。

甚至在去年，美國兩艘驅逐艦和巡邏艦也經過台灣海峽來威嚇中共，
美國軍機還載來參眾議員降落松山機場，各種的宣示意味。

這樣還有人在嘲笑美國，連美日軍演、美韓軍演也裝作沒看見。
不想學日本等國一樣站邊大力支持美國，寧願學一些牆頭草的國家嗎？

扣掉現在多黨制民主逐漸穩定的伊拉克不談。

日本、韓國、以色列，這些曾被美國扶持及合作密切的國家，哪個利益有受損了？





--



--"
"最近啊！烏俄紛爭的各種新聞和輿論熱度，

讓我想起台灣挺香港時的風向說詞，

發現語句的敘述都很像，

好奇是台灣人文采不夠好，

還是每次大家的態度講法都一樣？

都是挺一半，但問具體方案都沒下文，

也沒人喊接納難民立法。


一直嘴人自己沒具體方案不好，
不然我出個建議好了，

我覺得推薦烏克蘭買美國萊豬協助國防如何呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
原來只有他們知道啊！
我經費你全包我就選，
你懂不懂台灣選舉是地方派系有錢人的遊戲啊！
狗屁選舉回饋民意，是不是住台灣啊你！"
"俄羅斯真的太可惡了，竟然發動戰爭破壞和平

今天，我們都是烏克蘭人

我們在台灣撐烏克蘭

Taiwan can help Ukraine！

烏克蘭的民主自由得來不易，相信能挺過這場專制政權迫害民主自由的行動。

我在這邊正告北京當局，切勿循俄羅斯模式佔領台灣任何一塊土地

台灣人是勇敢的台灣人，如果敢入侵台灣，我們會告訴國際社會。

天祐台灣，天祐烏克蘭。

大家一起線上撐烏克蘭好不好？

--"
"烏克蘭的 空軍

早就在第一波襲擊中全滅了啦

全國空軍的基礎軍事設施 軍用機場 防空裝置

都已經失去戰鬥能力了

連首都機場都能淪陷

要反抗怎麼反抗？ 對手可是俄羅斯耶！



--"
"請問我國有記者抵達烏克蘭準備報導這起國際事件嗎?
例如闡述烏克蘭政經資訊、烏俄長年歷史問題、訪問烏克蘭民眾之類的
或者烏克蘭太危險 那也到隔壁的波蘭報導是否烏克蘭難民湧進
以及波蘭當地政府的態度和準備是什麼?












欸不會還在抄行車紀錄器和監視器吧?

--"
"以往世界有什麼大事

通常新聞台都會大篇幅報導

甚至政論節目就會出動一堆阿貓阿狗分析

今天烏克蘭已經被俄羅斯入侵了

似乎台灣新聞反而沒有什麼太大篇幅的報導

為什麼這麼大的事情台灣新聞反而不太報導

這個背後有什麼八卦嗎

--"
"我目前想到一招

那就是「圍魏救趙」「圍中救烏」！

拜登真的要讓普丁大帝撤軍的話

就直接結合日、韓、台三國，陳兵黃海跟東海！

擺出一副要入侵中國的態勢

普丁大帝一定會怕列強藉機佔領中國跟西伯利亞

到時候俄羅斯只能撤兵求和！

大家說我這一計是不是高招？


--"
"好幾年前呢 太陽花學運爆發
烏克蘭人看到遙遠的東方
居然有如此命運和他們相似的國家
然後烏克蘭挺台人士 拍了影片聲援太陽花
呼籲大家別讓台灣成為下一個烏克蘭

http://i.imgur.com/UBlM93y.jpg

然後...幾年過去了
當年這些聲援台灣的烏克蘭人
現在在想些什麼呢？
有 八 卦 嗎 ？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--"
":
我跟你講

現在去烏克蘭玩起碼要請42天假

因為入境烏克蘭要隔離14天

隔離完以後你會發現原地入境俄羅斯

所以會再被普丁隔離14天

接下來回台灣再被誠實中隔離14天

一共42天

不包含飛機的時間

這樣懂了嗎

--


◣◢
◤◥
 


--"
"俄羅斯不是有超多核彈頭的

反正烏克蘭有沒核彈可以反擊

普丁射個幾發核彈下去不就可以收復烏克蘭了！？

還在那邊搞偷偷出兵三小的

還是普丁是孬種啊！？

--"
"大家安安啦

美國為大規模毀滅性武器打伊拉克是民主外送

俄國為了自古以來不可分割的領土

被蘇聯送掉，暴打烏克蘭

那是外送什麼到烏克蘭？

有無八卦？

--"
"街亭被魏軍拿下之後
諸葛亮就揮淚斬馬謖
這是大家都知道的

現在烏克蘭的街亭-基輔目前是非常時期
如果真的被俄國拿走
美國會不會像諸葛亮一樣揮淚斬烏克蘭呢？
至少要穩定北約的士氣

有沒有八卦羅貫中要幫忙解惑的

--"
"普帝開打

聯合國也只會喊話

美國吃瓜

烏克蘭今天撐多久就可以算贏惹??

習近平

現在在想什麼??

--"
"英國瑞典都宣佈不需要隔離
歐洲也快跟進了
如果現在去烏克蘭還要隔離嗎？
有沒有烏克蘭的確診人數？











--"
"為啥

好奇怪

城市裡面應該也要有坦克車進駐協防吧

怎都沒事情一樣？？？違和感

--"
"https://www.twitch.tv/abaftabeam

這裡有九千多人在看基輔和奧德薩的實況

看樣子大家還沒有出門上班

結果已經有空襲警報了

是真的警報還是假的警報阿??


感覺好可怕

--"
"問一下兩位，後來有賭成嗎?
嗆112嗆很大力喔

好啦，抱歉我承認我就是來看熱鬧的XDDD

--"
"快訊／普丁開戰！　烏克蘭總統宣布：全國實施戒嚴

ETTODAY

記者陳宛貞／綜合外電報導

俄羅斯總統普丁於台灣時間24日上午宣布，已指示軍隊在烏克蘭東部頓巴斯地區展開特別
軍事行動，烏克蘭首都基輔等多地遭受攻擊。烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr
Zelenskiy）稍早宣布，全境進入戒嚴時期。

https://www.ettoday.net/news/20220224/2195672.htm


--"
"這個總統果然是喜劇演員，喜感

以經深入骨髓裡面了，造血細胞

也是充滿了微笑。

這時候還喊斷交，斷個屁哦，人家戰鬥

民族都要把你變成國內了還斷交。


--"
"真猛，俄羅斯說開打2小時就打到烏克蘭首都，烏克蘭是國際公認的國家，俄羅斯還是非正義的，美國除制裁屁都不敢放一個，撤軍逃跑第一名
。對了，當時說公軍打到臺灣臺北，當時大家都說要24小時才打得到，這個會不會有點高估了？









--"
"http://i.imgur.com/zwpDXbG.jpg


這家伙可能從一開始就打定了
看來他說不要介入否則招致前所未有後果
也不是嚇嚇而已

最新：
烏克蘭已出現數百傷亡
http://i.imgur.com/kUwywIr.jpg

--
Sent From My Asshole

--"
"烏克蘭總統發表電視講話 稱不會發動戰爭 將與俄對話

2022/02/24

烏克蘭總統澤倫斯基今天（24日）發表電視講話稱，烏克蘭不希望戰爭。他表示已經向俄
羅斯總統普丁發出了會談邀請，但還沒有得到任何回復。 他表示，烏克蘭已經準備好與
俄羅斯利用各種渠道進行對話。

澤倫斯基稱，烏克蘭過去現在和將來都不會是俄羅斯的威脅，希望加入北約只是為了尋求
安全保障。

澤倫斯基說，不論烏克蘭還是俄羅斯，都不需要戰爭，不管是熱戰還是冷戰還是混合戰。

此外，烏克蘭議會於23日（當地時間）通過了有關2022年國家預算「增加國防開支」的一
項法案，批准額外撥款 230 億荷林夫納（約218.5億台幣）用於國防和安全的緊急任務，
主要撥給烏克蘭國防部、內政部以及情報局。烏克蘭政府計劃增加軍費、國防開支以及發
展現代武器。

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20220224001441-260408

奇怪了，怎麼那麼像某黨會做的事

--"
"敖德萨的实时摄像机


裡面什麼都沒有啊

現在當地時間早上7點...


裡面除了掃地的、上班的、什麼都沒有啊

https://www.skylinewebcams.com/zh/webcam/ukraine/odessa/odessa.html

到底是從哪裡登陸?

--"
"查了這個城市的地點 感覺不是烏東的樣子
https://i.imgur.com/aLujLda.jpg

幹 布丁瘋狗 現在要亡烏克蘭就對了

拿烏東就好 那麼貪心 幹

破壞和平 無辜的人死傷

還有我的台股還要跌多少啊…



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"如題

三立u質節目
在21世紀看到台灣的戰地記者

消失的國界

這次一樣會本著新聞媒體的初心
派記者到烏克蘭拍記錄片嗎？

--"
"NEW: President Biden speaking to Ukrainian President Zelenskyy right now, per
a US official.

https://twitter.com/PeterAlexander/status/1496706418547871755

剛剛被證實拜登打電話給烏克蘭總統

President Biden was on the phone with Ukrainian President Zelenskyy as of 11:4
0 p.m. ET, a U.S. official said.

https://twitter.com/MSNBC/status/1496710312522829825

在美國時間晚上11：40打的，大約近20分鐘前


烏克蘭總統等等可能會發表全國談話？不知道拜登打電話說了什麼？

--"
"烏克蘭簽約保證不加入北約
苦肉記喊烏俄一家親
烏克蘭每年納稅朝貢給普丁
烏克蘭喊萬惡的美帝
烏克蘭還有什麼方法能讓普丁退兵?


--"
"八卦板最近一直被酸反指標

現在美國把拔都表態挺烏克蘭

現在挺烏克蘭風向總該正確了吧



大家一起想一下口號吧

這一刻我們都是烏克蘭人!  如何

請鄉民們幫忙補充

--"
"如題
有新聞說烏克蘭東部被烏克蘭搞
搞到最後想獨立了
是真是假阿
還是只是俄國出兵的藉口

題外話 本肥覺得 美國看起來就是嘴砲仔
歐盟那群蠢蛋就是跟著被拖下水
英國不買天然氣沒差
法國自己有核電
白癡德國如果不買天然氣
冬天直接冷死
還傻傻的付更多錢跟法國買電
看起來笑到最後的會是法國跟俄國ㄏ

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--"
"問一下，烏克蘭國力與俄差太多，
一如台灣，每個國家一定都有投降派、舔敵派甚至賣國派。

如果烏克蘭當初克里米亞被奪時人民不要憤怒，而是開始努力舔俄，聽到什麼：
「俄烏民族一家親」
「烏克蘭是俄羅斯歷史文化精神世界自古神聖不可分割的一部分」

趕快附和，越被吃豆腐越溫順，這樣現在是不是就不會再被入侵了？
好像有點窩囊，但國家搞不好能維持完整。


--"
"俄軍目前已由烏克蘭南方面向黑海
的城市奧德薩及東部馬里烏波爾
登陸進行全面攻擊。

奧德薩目前傳來多起爆炸聲
https://www.sankei.com/article/20220224-QY3IVFEBPFJENO7DO5FY3X7C2I/

--
Sent from my Android

--"
"好像沒有什麼烏克蘭空軍的戰報


照理來說 空軍部隊是第一線打擊


但卻沒有空軍 擊落幾架的報告


有沒有烏克蘭 就算有核武


普丁也敢吃的八卦


--


                     

--"
"台灣人願意接受烏克蘭人嗎？

把自家的空房間無償提供給難民

今日烏克蘭 明日台灣

肥宅我個人是願意啦

至少我可以提供兩間房間


有台灣人對難民的態度卦嗎

--"
"之前香港反送中時

  一堆覺青不是在講""今日香港  明日台灣""?

  不過現在為何反而沒什麼人講 ""今日烏克蘭  明日台灣""?

  還是大家篤定美國一定會幫忙台灣?

  不過為何美國要派自家的子弟來替台灣人送死?

  只為了有便宜的晶片可以用?


--"
"已經幾個小時過去了

你有在任何一個新聞看到

烏克蘭守軍激烈反擊嗎?

人家攻擊你的首都機場

不要說奪回

基輔街頭連軍隊影子都沒看到了

笑死

整個都在演戲

和平轉移政權


--

--
俄國媒體都說空降師控制首都機場了

你要講我就打完整

人家俄國也已經從南部烏克蘭港口登陸了

請問幾艘俄國軍艦被攻擊阿?"
"去年阿富汗政府垮台
一堆人在高潮今日阿富汗 明日台灣
應該要務實的兩岸一家親台灣才能永保和平
結果今天淪陷的是烏克蘭
是不是等等又有一批人要喊台灣再不兩岸一家親就要今日烏克蘭 明日台灣了？

--"
"欸將近12小時沒上線了
你還好嗎？
有沒有即時的資料真的打了嗎？
還是都是國際媒體在嘴炮
你還在俄羅斯嗎？
可不可以上來發表一下感想
畢竟鄉民都拿不到第一手消息


--"
"烏東都被佔領了，首都也被炸了，怎麼不反擊，莫斯科不是蠻近的，大概800多公里，有沒有烏克蘭一直被打，都不反擊的原因？軍方的導彈都故障了嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--"
"如題

如果烏克蘭也有PTT

那麼裡面肯定也都是噁心肥宅

不知道開戰在即

這些鄉民在幹嘛

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"俄國開打
北約似乎沒有插手
目前旁觀烏克蘭自生自滅
真是為烏克蘭妹子擔心
烏克蘭多久會投降啊？

--"
"俄羅斯都發射導彈打首都了

烏克蘭的軍隊在幹嘛，怎麼沒有反擊。

烏克蘭是不是沒軍隊啊

有沒有卦


--"
"看台灣媒體還有板上一堆興奮文，
基輔被各種攻擊，
導彈轟炸好可怕是不是要逃難，
逃難要怎麼辦。

結果看youtube實況根本沒什麼大影響，
基本都主要是一直以來都不穩定的烏東地區戰事。

到底是文字危言聳聽，還是攝影機被駭現在其實是假畫面？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--"
"肥宅我比較想問的是
三軍總司令
是個軍盲怎麼辦
海陸空三軍
吵來吵去
也聽不懂哪個方案好吧
到現在484還沒反應
一般美國怎麼做
有卦嗎





--"
"小妹想問一下版主

現在算開戰嗎？

還是算是烏克蘭和鵝羅斯聯合軍演

只是比較逼真一點

倒底開戰了沒有

版主能和小妹解釋一下嗎

小妹很緊張












--"
"坦白說也是有點憂心，

這幾天美國已經不斷發出緊告，
俄羅斯和烏克蘭可能開戰，
也有人分析此事也會影響台灣情況，

但是感覺大家仍染嘻嘻哈哈，
豪不關心的樣子，

這段時間就只有一堆意淫烏克蘭妹子的文、
再不然就是美國想賣軍火啦，不用相信！

不管如何，總覺得台灣人嘻嘻哈哈，無關緊要的態度，其實還是需要收斂一下。

--

視歐美「警告」為政治口水　6成烏克蘭人不信俄國近期會入侵


這句話少講，因為歐美日各國也沒跟我們建立邦交"
"拜登在睡覺吧

現在俄羅斯基本已經占領烏克蘭很多地方了

俄羅斯已經進入敖德薩

這樣烏克蘭就成內陸國了

有消息稱俄羅斯已經控制了基輔機場（可能不準）

但是俄羅斯已經在攻擊基輔了

感覺再過一兩天烏克蘭全境就要被俄羅斯攻陷了

臺灣好好了解下

到時候大陸武統也是這個速度

幾個小時控制住局面

全面占領也就一兩天的事情
:

--

--"
"30年前，烏克蘭剛剛獨立，曾經坐上世界第三大核武強國的位置。

那時候，蘇聯垮台，現在的莫斯科將數千核子武器留在了烏克蘭的國土上，包含176枚洲
際彈道飛彈，1240枚核彈頭，總計約5000枚左右的戰術核武器，數量僅次美國和俄羅斯。

但第三大核武國位置還沒坐熱，烏克蘭決定完全棄核，並在俄羅斯、美國的幫助下，銷毀
大量核武器，成為無核武器國家。


烏克蘭自己放棄保護傘的…………………









--"
"https://udn.com/news/story/122663/6120611


2022-02-24 11:40 聯合報 / 記者張文馨／華盛頓即時報導

俄羅斯總統普亭（Vladimir Putin）美東時間23日授權對烏克蘭東部的軍事行動，美國總
統拜登晚間發布聲明表示，為烏克蘭今夜遭受俄羅斯無端和無理攻擊而祈禱，普亭選擇一
場預謀的戰爭，將帶來生命損失和人類苦難的災難性後果，俄羅斯要為此負全責。

拜登表示，他會在白宮監控局勢，明天上午將與七大工業國（G7）領導人開會，並對國民
發表談話，宣布美國和盟友對侵略行動的回應。

拜登表示，美國也會持續與北約（Nato）盟國協調，確保採取強力團結的應對措施，抵禦
任何對北約的侵略。



--"
"當時我國12位留學烏克蘭學生目前皆無返台意願

烏克蘭「車照塞、課照上」

現在普丁真的宣戰開打惹!!!

快問問他們，還有意願返台嗎？


--"
"30年前 烏克蘭曾擁有上千枚核彈 僅次於美國及俄羅斯

可惜遇到一群金光黨 只用了一張廢紙就換了無價之寶

現在正在跟俄羅斯進行至尊對決

肥肥想問

烏克蘭真的如同他們妹子一般 這麼美麗單純

傻傻的交出所有核彈嗎

會不會有典藏三十年的皇家禮炮

等待最佳時機要拿出來請普丁品嘗嗎

有卦嗎?





--"
"克
麼
示
克
那
嚴
能
走
息
一
到3
樂
封
是

回顧一下
當地留學生們，現在心情究竟如何？
還來得及逃嗎？

--"
"如題

之前有新聞說烏克蘭總統出國

雖然是說開會啦

但看起來比較像是落跑

他現在在哪？？

有沒有八卦？？

--"
"俄國侵烏，

想要奪回偉大前蘇聯的土地。

大家也知道，以前蘇聯很大，

現在很多獨立國家以前都是蘇聯的加盟國。

那麼，繼烏克蘭之後，

俄羅斯的下一個對象是誰呢？

哈薩克？喬治亞？還是？

--"
"https://bit.ly/3JSQwBc

Putin has just launched a full-scale invasion of Ukraine. Peaceful Ukrainian c
ities are under strikes. This is a war of aggression. Ukraine will defend itse
lf and will win. The world can and must stop Putin. The time to act is now.

懶人翻譯
烏克蘭和平城市正受到普丁全面攻擊
世界要即刻阻止普丁
---

美國：......
-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


--
，218.173.163.85 02/24 12:27"
"外電報導 台灣新聞要等等
烏克蘭宣布關閉全國領空

--"
"當初烏克蘭自己賣武器，賣技術給中共

現在倒好，自己反而被俄羅斯武力入侵

中共也沒要幫忙的意思

只能說烏克蘭趕快滅亡吧

支持共匪的國家活該啦

--"
"我知道啦，之前很多人怎麼催都堅持不返台

苦衷當然千百種

畢竟真的沒有人能預料到會不會開戰

現在真的給你打了

那是不是要立即想辦法去救那些台灣人？

不然台灣人在烏克蘭被俄羅斯打死不就尷尬了？

--"
"從一開始歐洲嘻嘻哈哈牽手說不會打

法國小馬還跑去跟普丁拍照留紀念

到現在不過兩個月時間

烏克蘭首都就被打了

會不會幾天內戰爭就結束了？





那台灣呢？
會不會也走這樣套路？

有掛嗎？

--"
"老俄真的完全不甩美國

看起來美國現在也只是打嘴砲

不過還好最近有覺青們 信心加持

根據詳細的計算後  烏克蘭跟台灣不能比

台灣比烏克蘭重要五倍以上

第一島鏈  台積電倒了  沒晶片  中共不敢犯眾怒

美軍一定來守


沒錯吧？？





--"
"https://youtu.be/H7ZbVufqW3s


這個直播聽說是俄國第二大城哈爾可夫(以前叫卡爾可夫  但人家名字裡面的K不發音 所以
是正確發音比較接近哈爾可夫才對)

中間那陀雲是之前被攻擊的地方少起來的煙

往前拉一個多小時可以看到爆炸瞬間

第五次哈爾可夫戰役要開打了嗎?

--
托卡列夫:AK妳一定是被SKS他們帶壞了 快放棄中間威力彈變回單純的衝鋒槍吧
AK:我喜歡現在的自己
   我不能有比步槍有更好的全自動性能嗎? 我不能有比衝鋒槍更高的威力嗎?
   我知道我的射程比步槍短 全自動能力比衝鋒槍差 但這跟你無關吧
   不過你說的對 我不該佔著衝鋒槍的名稱 我會改進的
托卡列夫:等等 我不是那意思.......   <托卡列夫:只有我不能繼續服役的蘇聯>

--
現在最少要往前一小時以上了  螢幕左方有飛彈還防空炮開火 後來地面被命中大爆炸"
"
普丁開戰了！烏克蘭證實「導彈襲擊」　首都基輔驚傳爆炸


烏俄危機擴大延燒。烏克蘭首都基輔（Kyiv）與第二大城卡爾可夫（Kharkiv）相繼傳出
多起爆炸，有CNN記者在基輔進行連線播報的同時，正好錄到連續的爆炸聲響。烏克蘭內
政部指出，基輔附近的爆炸是來自巡航導彈與彈道導彈襲擊。另外，頓內茨克城市馬里烏
波爾（Mariupol）等地也發生爆炸，現場濃煙竄天。

美國CNN記者查恩斯（Matthew Chance）稍早在烏克蘭首都基輔一處建築物屋頂，進行現
場連線播報，然而，正當講到他近期聽到4、5次爆炸聲時，遠方正好傳來爆炸聲響，一切
都被錄了下來。他說，「沒錯，如同你我剛才聽見的那種聲音。」隨後的播報過程中，又
傳來連續的爆炸聲。烏克蘭內政部證實，基輔正受到來自巡航導彈與彈道導彈的襲擊。

根據荷蘭BNO News報導，烏克蘭第二大城卡爾可夫（Kharkiv）也發生爆炸。推特上曝光
的畫面顯示，暗夜中靠近地平線的遠方炸出一團閃光，瞬間照亮爆炸引發的大量濃煙，而
並非單一爆炸事件，原本未經剪輯的直播畫面中拍到了多起爆炸。

另外，頓內茨克州沿岸工業城市馬里烏波爾發生嚴重砲擊，當地民眾拍下爆炸現場畫面，
巨大聲響震撼周邊居民，且爆炸地點有大量濃煙直竄天際。烏克蘭南部被譽為「黑海明珠
」的重要港灣城市也傳出爆炸事件。


5.完整新聞連結:

https://www.ettoday.net/news/20220224/2195577.htm


6.備註:
無




--"
"哥想問

砲彈一打下去，房價幾乎腰斬

那麼現在的烏克蘭房子是不是可以買了?

呆丸買不起房的大家是不是可以組團去烏克蘭置產?

有八卦嗎?

--

哥我呢和幾個朋友去南海晃悠晃悠，結果遇到一大堆，至少10幾台跑不掉，
整個把南海包圍了，有點無助 …
現在054A正在跟他們周旋 。https://imgur.com/ttSzj00

--"
"當年二戰德軍攻俄時
如果烏克蘭先投降叛俄
脫離蘇聯統治
德軍就不用把軍隊挪去基輔
可以直接全力打向莫斯科
這樣不到冬天就可拿下整個俄國了
烏克蘭不就被徹底解放了嗎!

為何當年二戰時烏克蘭不要投降
弄到現在反過來被俄羅斯入侵
這要怪誰啊
真是豈有此理!

--"
"
烏克蘭再遭網路攻擊 政府機構、銀行網站全下線


〔即時新聞／綜合報導〕美國估計有15萬俄軍集結在烏克蘭邊境，有能力發動全面入侵。
除了傳統的軍事作戰外，歐美也警告得慎防俄國的駭客攻擊。現在有消息傳出烏克蘭的重
要政府網站受到一連串攻擊，暫時無法運作。

綜合外媒報導，烏克蘭數位傳輸部長費多羅夫（Mykhailo Fedorov）表示，官方機構網站
當地時間週三遭受多起駭客攻擊，包括外交事務部、基礎建設、教育和議會等，銀行系統
也受到影響，目前仍處於下線狀態，盡力將傷害控制在最小範圍。

報導指出，攻擊來源還沒辦法證實，但現階段正處於俄國恐隨時對烏克蘭發動全面侵略的
緊張時刻。白宮表示，美方正密切監控這一系列網攻行動，「我們認為這些事件與俄羅斯
一貫的行徑相符，用於使烏克蘭陷於不穩定的情勢。我們也與烏克蘭在資安防護的需求上
保持溝通。」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3839625

--"
"
普丁開戰了！烏克蘭內政部證實「導彈襲擊」　首都基輔驚傳爆炸


https://twitter.com/i/status/1496687286301478916
擴大延燒。與第二大城相繼傳出多
起爆炸，有CNN記者在基輔進行連線播報的同時，正好錄到連續的爆炸聲響。烏克蘭內政部
指出，基輔附近的爆炸是來自巡航導彈與彈道導彈襲擊。另外，頓內茨克城市
等地也發生爆炸，現場濃煙竄天。

https://cdn2.ettoday.net/images/6196/d6196922.jpg

美國CNN記者查恩斯（Matthew Chance）稍早在烏克蘭首都基輔一處建築物屋頂，進行現場
連線播報，然而，正當講到他近期聽到4、5次爆炸聲時，遠方正好傳來爆炸聲響，一切都被
錄了下來。他說，「沒錯，如同你我剛才聽見的那種聲音。」隨後的播報過程中，又傳來連
續的爆炸聲。
https://twitter.com/i/status/1496684901965475849

根據荷蘭BNO News報導，烏克蘭第二大城卡爾可夫（Kharkiv）也發生爆炸。推特上曝光的
畫面顯示，暗夜中靠近地平線的遠方炸出一團閃光，瞬間照亮爆炸引發的大量濃煙，而並非
單一爆炸事件，原本未經剪輯的直播畫面中拍到了多起爆炸。

https://twitter.com/i/status/1496692540363485189

另外，頓內茨克州沿岸工業城市馬里烏波爾發生嚴重砲擊，當地民眾拍下爆炸現場畫面，巨
大聲響震撼周邊居民，且爆炸地點有大量濃煙直竄天際。烏克蘭南部被譽為「黑海明珠」的
重要港灣城市也傳出爆炸事件。

https://cdn2.ettoday.net/images/6196/d6196866.jpg


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220224/2195577.htm

6.備註:

o'-'o

--
          
         ◢ ▽
       
    ◥  ▏
       
▇▅   ▄      

--"
"如題

俄羅斯剛宣布開打

烏克蘭首都機場瞬間被炸

感覺防空能力不太行


人口中親俄比例也不低

總統整天說不會打，富豪都烙跑

士氣堪憂


烏克蘭能撐多久

有無卦

--"
"么兩洞洞緊急報告！
請在烏克蘭居住的鄉民儘速安全回報
再晚可能就來不及了！
飛彈都炸到基輔了，趕快包包款款落跑！
有旅烏鄉民腳麻跑不了的嗎？


--"
"二戰歐陸戰場在開打之前
納粹併吞了奧地利與捷克領土
然而歐陸列強持續裝死，最終納粹入侵波蘭全面引爆戰爭。

這次俄羅斯對烏克蘭多次蠶食，歐美各國不為所動
現在普丁無情進犯，好像也只有換來各國關心不介入
這將會是三戰起火點嗎
有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-F9260.

--
希特勒當年好像也只要蘇台德區"
"看情勢似乎真的要開打了
台海會不會因為這場戰事跟大陸關係更緊張呢
看鄉民都很熱絡關心戰情
是不是烏克蘭有機會靠向台灣接受支援呢
有沒有台灣怎麼撐烏國的八卦
五樓你願意接受烏克蘭難民嗎？

--"
"是這樣的

烏克蘭市區直播live
https://youtu.be/2cyQPN5xQtU

至昨天為止頂多2~3千人在同時線上觀看

剛普丁對烏克蘭宣戰後

馬上變成湧入3萬人觀看

有沒有烏克蘭市區市景直播很好看的卦？

--"
"作者: ericjaing (私信黑名) 看板: Stock
標題: [新聞] 普京宣布開始入侵烏克蘭 (頓巴斯區)
時間: Thu Feb 24  普京宣布開始入侵烏克蘭 (頓巴斯區)

原文連結： https://reurl.cc/Wkylrk

發布時間： 05:03, 24.02.22 (烏克蘭時間)


原文內容：

俄羅斯總統普京在緊急講話中表示，事件的全過程和信息分析表明，俄羅斯在烏克蘭與民
族主義勢力發生衝突是不可避免的，只是時間問題。

他還呼籲烏克蘭軍方“立即放下武器回家”，並承諾試圖威脅俄羅斯的“外部勢力”將“
立即做出反應”，“這是你們歷史上從未有過的”。

普京說，頓巴斯的軍事行動已經開始。

據他介紹，俄羅斯的佔領不包括對烏克蘭的佔領。

他稱這一目標為“非軍事化和去納粹化”。

心得/評論：

       戰爭只侷限在頓巴斯區,反正蘇俄已經被制裁那麼久,新制裁也不痛不癢
       (美國並未限制蘇俄國有銀行,北溪二號原北就很多爭議,早蓋好還沒營運而已)
       蘇俄趁機讓能源/糧食方面的通膨加劇,就看美國歐盟怎接招了

同場加映
俄羅斯正準備在克里米亞挑釁作為進一步侵略的藉口-外交部長
https://reurl.cc/AKpoKp


update
--------------
普京發動對烏克蘭的入侵，在多個城市發生爆炸
(烏克蘭首都的居民也報告了爆炸事件。)
https://reurl.cc/7en5vk

拜登：普京選擇了戰爭
https://reurl.cc/GoQW2d


-------------------------------------------------
首都基輔-外有蘇聯,內有恐怖粉子 =.= 像不像台灣 =.=
-------------------------------------------------

一名記者正在使用戰略導彈和彈道導彈向基輔的戰略目標開火
https://reurl.cc/mG7Emj


--
多空雙巴抵家啦 https://i.imgur.com/uRZJPwx.png

--"
"汝提，請問現在俄羅斯烏克蘭是真的開打了嗎

昨天新聞不是才在報烏克蘭台人老神在在, 要他們台灣的家人親戚不要恐慌？

有沒有現今住在烏克蘭的鄉民回報當地狀況？


--"
"普京宣布在烏克蘭開展特別軍事行動

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2022/02/id13597166-000_323M8NZ.jpg
圖為2022年2月21日，俄羅斯總統普京在克里姆林宮就烏克蘭問題向全國發表講話。
 (Alexey NIKOLSKY / Sputnik / AFP)

【大紀元2022年02月24日訊】（大紀元記者林燕報導）俄羅斯總統普京當地時間週四（2
月24日）凌晨發表特別講話，旋即宣布俄羅斯將在烏克蘭開展「特別軍事行動」。美國總
統拜登隨即發表聲明，譴責普京發動有預謀的戰爭。

普京說，
他說。

普京說，北約的進一步擴張和北約使用烏克蘭領土是不可接受的。

他還說，

普京表示，莫斯科將對烏克蘭進行「非軍事化和非納粹化」（dazification），並結束烏
克蘭東部長達八年的戰爭，基輔政府軍一直在與親莫斯科的分離主義武裝分子作戰。

普京表示，俄羅斯不打算占領烏克蘭，同時敦促烏克蘭軍隊放下武器回家。他補充說，俄
羅斯不會讓烏克蘭獲得核武器。

拜登發表聲明

美國總統拜登隨即發表聲明說：「今晚，全世界的祈禱與烏克蘭人民同在，因為他們遭受
了俄羅斯軍隊無端和無理的攻擊。普京總統選擇了一場有預謀的戰爭，這將帶來災難性的
生命損失和人類苦難。俄羅斯是對這次襲擊將帶來的死亡和破壞負責的唯一責任方」。

「美國及其盟國和夥伴將以一致和果斷的方式作出回應。世界將追究俄羅斯的責任。」他
說。

拜登補充說，他正在白宮監視局勢，並將在（週四）早上與其他七國集團領導人會談。他
說，他明天（週四）將宣布美國及其盟國對俄羅斯施加的「進一步後果」。

加拿大駐聯合國大使Bob Rae表示，弗拉基米爾·普京是一名戰犯，必須向烏克蘭人民和
政府提供一切可能的援助。

烏東和基輔附近傳爆炸聲

位於烏克蘭東北部的烏克蘭第二大城市哈爾科夫（Kharkiv）的CNN團隊報導說，聽到「源
源不斷的巨大爆炸聲」。

CNN實地記者還報導稱，在首都基輔附近聽到了爆炸聲。

普京宣布之前 聯合國召開緊急會議

普京的臨時演講在當地時間凌晨5:30後不久播出，聯合國安全理事會正好同一時間在紐約
開會，成員國代表公開請普京不要發動攻擊。

美國駐聯合國大使琳達·托馬斯-格林菲爾德（Linda Thomas-Greenfield）在一次緊急會
議上說：「我們今晚來到這裡是因為我們與烏克蘭均相信，俄羅斯即將全面進一步入侵烏
克蘭。」

「今晚我們看到俄羅斯人關閉領空，將部隊調入（烏克蘭）頓巴斯地區，並將部隊調入戰
備陣地。這是一個危險的時刻。」

烏克蘭領空關閉

此前，因預料俄羅斯領導人準備發動全面入侵，烏克蘭已對民用飛機關閉領空。

週三晚上的航行通告警報民用飛機，由於「對民用航空的潛在危險」，烏克蘭領空已關閉
。

美國廣播公司新聞此前，對烏克蘭的網絡攻擊正在進行中，俄羅斯軍方領導人已經返回他
們的指揮中心，這可能是全面入侵烏克蘭的潛在跡象。

https://www.epochtimes.com/b5/22/2/23/n13600282.htm

--
看了馬前總統的談話，我想分享這個前中共政協委員的採訪│老外看台灣│郝毅博 Ben

https://youtu.be/F_DpPcjEZjk
03:40 索賄銀行行長被查，但中共官員更無恥（超精彩） 13:04 中國媒體解讀（超精彩）
07:37 消防索賄實例（超精彩）             14:10 香港民主派「快必」專訪（超精彩）
09:27 中共體制腐敗到家、爛透了（超精彩） 16:22 六國論蘇洵：「六國破滅，非兵不利

--"
"https://i.imgur.com/Y84PFaq.png

路透社標題直接寫「要求基輔部隊投降」
https://i.imgur.com/TMcQ52w.png
https://i.imgur.com/CPN5jiR.png

在普丁宣布將在烏克蘭進行軍事行動之後
紐約時報以及路透社皆回報，烏克蘭首都基輔出現爆炸聲響

根據CNN的說法是從機場傳過來的
https://i.imgur.com/HJUeXXd.png


更新：
紐約時報記者：根據烏克蘭內政部的聲明，入侵已經開始（晚點補圖）

烏克蘭外交部長推特：普丁發動對烏克蘭的全面戰爭（full-scale war against Ukraine）
https://twitter.com/DmytroKuleba/status/1496695282293161987?t=NFYA-7x7cmi9h_ZDaq
M86g&s=19


來源：
路透社：https://reut.rs/3Hho5eq
紐約時報：https://nyti.ms/3pbho7z
--
Sent from my Google Pixel 6

PiTT 

--
https://www.twitch.tv/abc21086999

--"
"唉唉唉 之前拜登就一直警告俄羅斯可能進攻烏克蘭  結果烏克蘭總理不是說根本沒有任何
戰爭的情報要西方領袖不要亂放消息 製造恐慌  還要逃離的富豪回來烏克蘭很安全

阿怎麼現在哭說普丁不接他電話了 國家進入緊急狀態 這是畫三角形失敗的最好例子嗎 嘻
嘻

----
Sent from 

--"
"

普丁向烏克蘭宣戰 在烏境內進行軍事行動
Putin announces military operation in Ukraine




https://imgur.com/okStaIL

普丁表示，他的部隊將在烏克蘭東部的頓巴斯地區採取軍事行動，
烏克蘭克拉馬托爾斯克和基輔都已傳出爆炸聲，普丁要求烏克蘭部隊
立即放棄抵抗，俄國軍隊已開始在烏克蘭境內的軍事行動

歐洲航空管理局向烏克蘭空域發出警告，請各國飛行器遠離。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:


https://edition.cnn.com/europe/live-news/ukraine-russia-news-02-23-22/index.html

6.備註:

烏克蘭戰役開打



--"
"明天就是10/10新世代神遊艾爾登法環上市的日子
也是普丁宣告48小時內會對烏克蘭進行軍事行動的日子

國家興亡匹夫有責
但是艾爾登法環明天首發啊

反正都要死，不如選死了能復活的？
烏克蘭人明天還會拼艾爾登法環通關嗎？

有卦乎？

--"
"布丁對烏克蘭宣戰了

萬惡的共產勢力入侵民主國家

怎麼還沒有人發起#這一刻我們都是烏克蘭人的活動

可憐的烏克蘭QQ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
有料.jpg

http://i.imgur.com/2TKBb2e.jpg

--"
"現在俄羅斯步步逼近
乾脆烏克蘭威脅說要把車諾比的棺材蓋炸掉
來個玉石俱焚
這樣不只俄羅斯怕，連歐洲整個都要嚇到軟腳
為啥烏克蘭不這樣搞一下
有相關的八卦嗎

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥ 

--"
"俄
當
戰
-f


所以台灣真的能指望美國嗎？

真的開戰各國都馬是保守主義。

況且美國在越戰，阿富汗戰爭中失去太多。怎麼覺青都有中共不敢打是怕美國的想法？

真的打來也是台灣自己扛啦。

--"
"俄羅斯烏克蘭危機：美俄在歐洲對峙，中國為何如履薄冰？

斯影/BBC中文/2022年2月22日

目前看來，在俄羅斯與烏克蘭之間這場備受矚目的危機中，中國正如同走鋼絲一樣小心翼
翼地權衡利害關係——一邊是因應地緣政治格局變化而越走越近的「老朋友」，一邊是其
重要經濟戰略「一帶一路」通往歐洲的重要門戶。在更廣泛的地緣政治關係中，還有與美
國歐洲等傳統西方國家在長遠戰略地位方面的博弈。

「中國越來越認識到，如果俄羅斯在這一輪與西方的地緣政治對抗中未能獲勝，中國將成
為下一個目標。」悉尼新南威爾士大學（UNSW Sydney）政治和國際關係高級講師亞力山
大·科羅廖夫（Alexander Korolev）對BBC中文說。


中國的「政策中立」

俄烏之間近期爆發衝突後，北京在初期一直傾向於保持沉默，多以引述事實為主發表回應
。在外界不斷追問及質疑中國如何履行大國責任時，北京才逐漸透露立場。但中國很大程
度上維持表面的政策中立，即原則上不在俄烏之間選邊站隊。

本月19日，中國國務委員兼外長王毅在慕尼黑安全會議上就烏克蘭局勢發表了中方立場。
他強調，「各國的主權、獨立和領土完整都應當得到尊重和維護，因為這是國際關係的基
本凖則，體現的是聯合國憲章的宗旨，也是中方一貫秉持的原則立場，對烏克蘭也不例外
。」

王毅還說，「對於歐洲安全，各方都可以提出自己的關切，其中俄方的合理安全關切應該
得到尊重和重視。」

這些言辭一經發佈，立即引發觀察人士討論。

「我很高興看到中國決定不在這個問題上繼續沉默。北京認識到與莫斯科走得太近會帶來
風險，並且會被看作助紂為虐。」美國智庫德國馬歇爾基金會的亞洲計劃主任葛來儀（
Bonnie Glaser）在推特上表示。

「（中國）一邊要堅持嚴格的不干涉政策，一邊又要給莫斯科通行證，這太難了。」美國
智庫蘭德公司的資深防衛分析師葛羅斯曼（Derek Grossman）在推特上表示。他還說，從
王毅的表述來看，北京並沒有直接譴責莫斯科的軍事集結，因此不過是「毫無意義的婉轉
辭令」。

美國巴克內爾大學（Bucknell University）國際關係系主任朱志群教授用「四平八穩」
形容王毅的表態。他對BBC中文說，這反映了中國外交一貫的立場。「雖然中俄關係比較
緊密和特殊，但中烏也比較友好，沒有利益衝突。中方所說的尊重主權，獨立和領土完整
，應該是包括烏克蘭和俄羅斯。」

22日，俄羅斯總統普京宣佈承認烏克蘭東部由叛軍控制的頓涅茨克（Donetsk）和盧甘斯
克（Luhansk）為獨立國家。拜登隨即宣佈禁止美國人與這兩個地區進行新的投資、貿易
和融資。英國、澳大利亞、歐盟等也紛紛譴責普京的決定。

中國並沒有公開譴責俄羅斯的行為。中國外長王毅22日在與美國國務卿布林肯通話中表示
，中方在烏克蘭問題上的立場是一貫的，任何國家的合理安全關切都應得到尊重，聯合國
憲章的宗旨和原則應當得到維護。

王毅重申，烏克蘭問題與新明斯克協議未能有效執行密切相關。他呼籲各方保持克制，通
過對話談判緩和事態，化解分歧。


默許入侵烏克蘭？

在這場俄烏衝突中，中國至今在支持俄羅斯方面公開表達的最清晰的立場是，反對北約擴
張。但這是否意味著中國支持俄羅斯入侵烏克蘭，各方各有看法。

北約的擴張問題一直是俄羅斯關注的焦點，該國也因此與美國及其北約盟國陷入對峙。俄
羅斯軍隊已經連續數周在烏克蘭邊境大規模集結，莫斯科要求北約提供全面的安全保證，
包括停止進一步東擴，並堅決保證拒絶烏克蘭成為其成員國。而前蘇聯國家烏克蘭則希望
加入美國領導的北約，以抵禦來自俄羅斯的潛在威脅。

中俄領導人在冬奧會開幕前的聯合聲明中表示，雙方反對「北約繼續擴張」，並呼籲北約
「摒棄冷戰時期意識形態」。

中國與俄羅斯媒體幾乎如出一轍地宣傳，北約擴張是導致這場衝突的根源。雙方還多次表
示，美國及其盟友誇大來自俄羅斯的威脅。

由中國人民解放軍總政治部主管的《中國國防報》本月9日稱，「西方不斷渲染俄羅斯在
俄烏邊境集結重兵，意圖『入侵』烏克蘭。」兩天後，該報又以「美國給烏克蘭緊張局勢
『火上澆油』」為題，強調美國持續加大對烏克蘭局勢的干預力度，「試圖多方位對俄施
壓」。

一些分析認為，中俄兩方在反對北約擴張上的一致步調，意味著中國對俄羅斯入侵的默許
。

「中國支持俄羅斯在歐洲安全秩序上的立場非常明確，」馬歇爾基金會的葛來儀和司馬安
洲（Andrew Small）在美國新聞雜誌《外交政策》（Foreign Policy）上撰文指出，「如
果說中國在2014年衝突後為俄羅斯提供了部分安全網，使其免受經濟制裁的影響；那麼這
一次，北京在可能發生入侵之前，就已經更公開地為俄羅斯在歐洲展開侵略提供助力。""

但也有學者持不同意見。澳洲國立大學（ANU）亞太學院講師宋文笛（Wen-Ti Sung）認為
，「默許」一詞言過其實。他對BBC中文說，「反對北約擴張便是反對冷戰思維蔓延，符
合中國一向論述，中國並未就俄羅斯開特例。」

他解釋，中國一向聲稱反對所謂「冷戰思維」，並以此論點批評各種軍事同盟，比如鬆散
的四方安全對話機制（QUAD）、澳英美安全協議（AUKUS）等，更何況是北約這一更加實
質的軍事同盟。

宋文笛因此認為，中國在中俄聯合聲明中表示反對北約繼續擴張，「與其說代表中國挺俄
羅斯，不如說中國盡力迴避就烏克蘭個案指名道姓地作任何評論。」

朱志群也說，中俄領導人聯合聲明反映了兩國的一貫看法，中方沒有默許俄羅斯在歐洲的
挑釁。

「目前世界格局似乎又回到冷戰時期，美國及其盟友高調對抗中俄。從中俄的角度來看，
冷戰早已結束，蘇聯已經垮台，華沙條約組織也隨之解散，所以為何北約還存在並繼續擴
大？他們一直質疑北約存在的合理性。」朱志群說。


中俄的默契

有分析認為，中國在這場俄烏衝突中看似中立的立場，實則反映出中國與俄羅斯以默契的
方式相互支持。

新南威爾士大學政治和國際關係高級講師科羅廖夫（Alexander Korolev）對BBC中文說，
「他們沒有對彼此的領土主張發表過明確聲明，但在與西方對抗時，他們相互支持。」

從過往互動來看，當涉及到中國在南海的主權爭端時，俄羅斯只發表過一些「一般性的禮
節性聲明」，表示必須通過外交途徑解決；但俄羅斯完全支持中國無視海牙法庭對南海問
題的裁決，並表示拒絶美國將該問題國際化的企圖，科羅廖夫解釋。

「即便王毅說領土完整很重要，但在遏制西方尤其是美國時，中國還是最有可能支持俄羅
斯。」

中俄兩國不是傳統意義上的軍事同盟，但從目前的態勢來看，中俄正在越走越近。

中國國家主席習近平與俄羅斯總統普京在北京冬奧會開幕當天發表聯合聲明，表示「兩國
友好沒有止境，合作沒有禁區」。雙方還公布了更廣泛的經濟合作計劃，尤其是在石油和
天然氣領域。

對於俄羅斯，中國的支持是天賜良機。美國近期不斷警告，一旦俄羅斯入侵烏克蘭，將對
俄羅斯採取經濟制裁。而與中國這個世界第二大經濟體合作將減輕制裁所帶來的影響。
2014年俄羅斯吞併克里米亞半島後，以美國為首的西方國家取消了與俄羅斯油氣公司的合
作，中國則與俄羅斯簽署新的天然氣供應協議，並開始建設重要能源項目「西伯利亞力量
」管道。

《日經亞洲》引述俄羅斯政界內部人士表示，隨著莫斯科和華盛頓在烏克蘭問題上攤牌，
普京正指望中國幫他度過難關。

「中國是我們的戰略緩衝，」俄羅斯外交和國防政策委員會主任、克里姆林宮的長期顧問
謝爾蓋·卡拉加諾夫（Sergey Karaganov）告訴《日經亞洲》。「在任何困難的情況下，
我們都可以依靠中國獲得軍事、政治和經濟支持。」


中國成為短期贏家？

中國之所以如此謹慎地表達立場，與其同美國及歐洲在外交、經濟方面的戰略博弈息息相
關。

「中國從當前的烏克蘭危機中短期受益，因為這場危機分散了美國對中國的注意力——原
本中國才是華盛頓的主要對手，而不是俄羅斯。」科羅廖夫說。

中國與美國的關係近年來急劇惡化。2018年美中貿易戰爆發以來，雙方在軍事、科技等多
方面發生衝突，兩國關係跌入冰封期。新冠疫情更令兩國關係惡化加劇。華盛頓在北京尤
為在意的奧運會前以新疆人權問題為由發動外交抵制，令中國的國際形象蒙上陰影。

科羅廖夫說，中美競爭是當代國際體系中最突出的結構性特徵，是長期趨勢。近期美國也
在鞏固印太地區的力量以遏制中國。而美國目前所有的注意力都集中在俄羅斯及其烏克蘭
政策上，暫時沒有人再談論新疆問題了。

「這讓美國筋疲力盡，也為中國在亞太地區與美國爭奪地緣政治影響力贏得了時間。」

美中兩國從接觸走向對抗，進入「新冷戰」雙邊關係路在何方
中國、立陶宛與台灣爭端：歐盟向WTO提訴訟 美國官員訪立陶宛談經貿合作
最近兩年，不僅美中關係惡化，中歐關係也呈螺旋式下降。歐洲對中國的非市場經濟行為
及人權記錄的擔憂不斷增加。去年3月，歐盟制裁了四名中國官員及新疆公安廳；中國隨
後對歐洲議員實施反制裁。去年一項擬議中的歐中投資協定也遭到擱置。

最近幾個月，在北約成員國立陶宛加深與台灣之間的關係後，中國對其採取貿易禁令。歐
盟多國團結起來為立陶宛辯護，在世界貿易組織（WTO）對中國提起訴訟。

華盛頓智庫捍衛民主基金會（Foundation for Defense of Democracies）研究員克雷格
·辛格爾頓（Craig Singleton）在《外交政策》撰文指出，中國對歐盟和英國的出口加
起來幾乎是對俄羅斯的10倍。隨著對技術轉讓和中國投資的限制越來越多，以及要求減少
供應鏈對中國依賴的呼聲越來越高，如果中國在烏克蘭問題上對普京過於支持，中國的經
濟可能面臨來自歐洲的制裁。

宋文笛認為，「中國希望在歐洲和俄國之間，保存超然的制高點，引起雙方競逐北京支持
，進而增加中國面對美國時的籌碼。」

他形容中國需要俄羅斯在歐洲製造「恰到好處的緊張局勢」，「緊張得足以分散西方能夠
放在印太區域的精力，甚至引發歐洲爭取中國調停；但是不要升級至全面戰爭，以免為中
國二十大之年帶來太大的不可控的國際環境變數，也避免西方國家怪罪中國、批評中國為
侵略者俄羅斯提供助力。」

科羅廖夫指出，歐洲本身在烏克蘭問題上存在分歧。法國、德國、意大利等與美國並不完
全在同一陣線。歐洲不太可能因為烏克蘭問題而有意切斷與中國的經濟合作，因為烏克蘭
不是歐洲的優先戰略利益。

他認為，儘管中國擔心烏克蘭局勢升級可能帶來的後果，但北京不太可能在全球政治的一
般事務上，尤其是俄美關係上，停止支持俄羅斯。在中國與西方關係越來越緊張的情況下
，「中國不能失去其唯一的盟友。」

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-60475428

--
如果你能讓最低等的白人相信他比最高等的有色人種更好，他就不會注意到你在
扒他的口袋。該死 ! 給他一個他可以瞧不起的人，他就會自動把口袋翻給你 !
If you can convince the lowest white man he's better than the best colored
man, he won't notice you're picking his pocket. Hell, give him somebody to
look down on, and he'll empty his pockets for you.  ---美國第36任總統詹森

--"
"如題
北極熊俄羅斯
想直接把烏克蘭挺俄地區
直接解放
該地區人民也是親俄到不行
為何烏克蘭總統不乖乖讓普丁
拿走他想要的
然後就天下太平

有沒有國際情勢專家現身說法
有沒有八卦？？？

--"
"烏克蘭進入國家緊急狀態 俄國撤離使館人員


更新時間：2022-02-24 09:00:23
(網址內含新聞影片)

    【新唐人亞太台 2022 年 02 月 24 日訊】好，週三，烏克蘭宣布緊急狀態，當
地18至60歲預備役軍人將被徵召，烏克蘭總統澤倫斯基繼續敦促普丁和平化解危機。美
國駐聯合國大使警告，若俄羅斯入侵烏克蘭，可能造成多達500萬人流離失所。

    在與波蘭和立陶宛總統舉行的聯合發布會上，烏克蘭總統澤倫斯基再次表示，希
望俄羅斯能夠提供明確的安全保證，作為兩國結束對立的關鍵步驟。

    烏克蘭總統 澤倫斯基：「事實是，今天在我們的邊境有15萬俄羅斯士兵，這些領
土被暫時佔領，我認為，俄羅斯應該是提供明確安全保證的國家之一。我曾多次建議
俄羅斯總統來到談判桌前，這已不是什麼秘密。」

    與此同時，烏克蘭總理在聯合國大會發表演講，敦促各國利用嚴厲的經濟制裁、
強烈的信息和積極的外交手段，阻止俄羅斯的進一步行動。

    烏克蘭已經宣布進入國家緊急狀態，同時敦促在俄羅斯的本國公民儘快撤離。23
日當天，距離俄羅斯邊境僅42公里的烏克蘭工業城市哈爾科夫（Kharkiv）開始部署大
批警車和裝甲車，總統澤倫斯基此前曾表示，哈爾科夫是俄羅斯可能發動攻擊的目標
之一。

    美國一直認為，俄羅斯已經做好最充分準備發動攻擊。而俄羅斯則一再否認有入
侵計劃，但與此同時，俄羅斯已經開始撤離駐烏克蘭使領館的外交人員。

    同一天，包括外交部在內的烏克蘭多家政府機構的網站再次遭到網路攻擊而癱瘓
，同樣受到攻擊的還有烏克蘭國家銀行等多家銀行。上週二，烏克蘭國防部等政府機構
和銀行曾遭到大規模分布式拒絕服務攻擊（DDoS），美國當時指認俄羅斯應對網路攻
擊負責。

    新唐人記者 喬安 綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tinyurl.com/4juh7cjs
6.備註:

--"
"烏克蘭國家新聞網目前也有更新這個消息
https://www.unn.com.ua/ru/news/politics
但原因是什麼好像還不知道
https://i.imgur.com/q3TZXB6.jpg
目前烏克蘭的電視台也正常在播
以上

目前內容更新了

當地時間05:20

據UNN報導，基輔發生了一系列強烈的爆炸。

左岸以及衛星城鎮布羅瓦里和鮑里斯波爾地區的爆炸聲尤其響亮。目擊者數出多達 7 次
爆炸。

究竟發生了什麼仍不得而知。

CNN有畫面了

https://youtu.be/X_EWYemclKA

--"
"https://youtu.be/2cyQPN5xQtU
前幾天都在1000左右的觀看人數

剛剛上班打開就有6000多在現帳號

現在天終於要亮了

人數來到20000多人

是有這麼多人在等著看烏克蘭最後一個日出嗎？

--
起大霧 沒什麼好看的"
"因為現在俄羅斯不承認烏克蘭是主權國家，所以程序上不需要宣戰這個步驟...

當然實際意思是什麼所有人都知道啦...



-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4a (5G).

--"
"https://twitter.com/NotWoofers/status/1496686988904308743

Video shows a huge fire burning in Kharkiv after a Russian missile strike a
short time ago. Still burning.



好吧
不是普丁說宣戰喇
反正那篇噓爆了

不PO了  這篇今天最後一篇

byebye

CNN都說基輔聽到爆炸聲
烏克蘭周圍 20萬俄羅斯大軍呢


--
ABC 有YT直播 自己去翻吧"
"Reddit討論串: https://reurl.cc/9OxjjY
https://mobile.twitter.com/Global_Mil_Info/status/1496685438903463941

不知道是哪的火箭聲

https://youtu.be/H7ZbVufqW3s

Kharkiv的實況(烏克蘭邊境城市）

看的到超大蘑菇雲

--
https://reurl.cc/Y9GydL"
"烏克蘭總統的學歷是真的假的?

資料好像是寫說Kryvyi Rih Economic Institute畢業

感覺好像只會讀稿

別國都在侵略它

他還在讀稿

買來的飛彈也不趕快射一射

烏克蘭的民眾會不會覺得他在等什麼呢??


--"
"剛剛app跳通知 烏克蘭首度傳出巨大爆炸聲
爆炸原因還在調查
該不會普丁大台一炸了吧？
怕豹.jpg https://i.imgur.com/1vQ6smn.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 ▂▂▂▂▂▂                        ▂▂▂▂▂▂
  還我工作權                         還我工作權
 ▂▂▂▂▂▂    ＿＿＿＿＿＿＿      ▂▂▂▂▂▂     ＿＿＿＿＿＿＿
 |   \≡   / |  /              |     |   / ≡  \ |   /              |
 |  ⊙    ⊙ | <哩來!哩來來來! |     (──⊙-⊙- )  < 齁郎幹軌賴拉! |
  \    皿    /σ\＿＿＿＿＿＿＿|     |      皿   |σ \＿＿＿＿＿＿＿|

--
妳才中共同路人 你全家都中共同路人☺
普丁：我鎧 他巨

https://twitter.com/tickerNEWSco/status/1496687758152445952?s=20&t=kEO0dzFrn6MdZ559psqHKg
放鞭炮而已啦 大過年的"
"之前不是有新聞報

在烏克蘭的台灣人說沒有戰爭的感覺?

為什麼現在記者不去訪問他們

問一下他們有沒有戰爭的感覺

就知道有沒有要開戰了阿


--"
"大家好啊

我想問問 如果以後娶了烏克蘭的老婆

需要注意什麼事情呢

畢竟歐洲美女的習慣跟台灣人不太ㄧ樣～

--"
"10:59
Putin announces 'military operation' in Donbas
Russian President Vladimir Putin has just announced a ""military operation"" in
Ukraine's Donbas region.

布丁在國家電視台發表講話，宣佈在頓巴斯採取軍事行動，
敦促烏克蘭軍隊放下武器回家。

布丁警告說，對任何潛在流血事件的所有責任都將由烏克蘭政府承擔，
並表示他相信俄羅斯軍人將履行職責。

--"
"快訊／普丁：我已決定在烏克蘭採取特別軍事行動


ETtoday新聞雲  記者葉睿涵／綜合報導

隨著烏俄緊張局勢升級，俄羅斯總統普丁（Vladimir Putin）在當地時間24日早上6點，
於國家電視台發布最新談話，宣布將對烏克蘭採取軍事行動。

據播出總統談話的俄羅斯國家電視台指出，普丁在談話中表示，

普丁強調，他授權在頓巴斯展開軍事行動的目的是想要保護人民，但迫於情勢所逼，俄羅
斯不得不採取果斷行動。

https://www.ettoday.net/news/20220224/2195545.htm#ixzz7LmGO72PS

--"
"可以看出到時候就是

網紅 大內宣新聞

開始島在人在  島亡人亡

台灣會戰到最後一兵一卒

然後私人飛機一架一架的飛走

結果徵召點都是被強制徵召的七年級的不願役 40歲老頭

8-9 年級得戰場在 社群軟體跟 Dcard

美國在撤僑

大概是這樣子


--

--
去AIT報到吧"
"從這次俄羅斯入侵的事件不難看出萬一中共打算
終結內戰統一兩岸的時候，美國頂多就是扮演預告
軍事行動的角色，這對能逃的人來說也就夠了

--
因為塔綠班閃尿的很多
就等預告啊"
"https://reurl.cc/veol3a
來源如上
來源日期和時間是22 February 2022, 12:52 am
這應該是兩天前的報導
內容應該沒有提到宣戰
參考就好
--
https://space.bilibili.com/386926830 

--"
"幫你補來源：
 
https://www.youtube.com/watch?v=T3pYbzFrnQU
 
實況轉播中
 
普丁基本上說烏克蘭一直不退，讓他們覺得烏克蘭逾越界線
所以他講執行特殊軍事行動來保護頓巴斯
 
--"
"欸欸欸
帥肥宅我
邊看聯合國安理會LIVE在屁話時候

結果普丁直接開直播喇

BREAKING: Putin orders military operation in eastern Ukraine

https://www.youtube.com/watch?v=T3pYbzFrnQU

簡單就是

普丁現場直播 宣戰

就這樣

https://twitter.com/sentdefender/status/1496682576362328069

Ukrainian Kramatorsk Airbase and the city near it are currently under attack
by Russian Military Forces, this city is around 20 miles from the Frontline in
 the East.

--
Ukrainian Kramatorsk Airbase and the city near it are currently under attack
by Russian Military Forces, this city is around 20 miles from the Frontline in
 the East.
youtube live直播 普丁講話不會去看嗎
去看一些記者twitter吧
都說基輔聽到爆炸聲、機場被攻擊了
協防東部，基輔有爆炸聲   呵呵"
"https://www.jiji.com/sp/article?k=2022022300778&g=int

如題

俄羅斯好像要開始撤回大使了

連在基輔大使館都降國旗了

有沒有卦

卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"烏克蘭再怎麼窮，還算是土地大，人口多。有了上次主力救烏東被全部消滅的經驗，現在雙方軍力差距更大，萬一開戰戰略應該是撤到第聶伯河以西，然後再動員防守，大約有三天可以準備。老俄殺愈多人，就跟北約哭愈大聲，就算兩個俄語州或烏東被吃光，至少政權不會倒台。

太早動員集結，就是被老俄空軍炸爛再出兵切割包圍而已，如果這幾年建的新軍再次團滅，不僅無法對抗之後的顛覆活動，政權可能不保，連持續代理人戰爭的條件都所剩不多。



-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 4a (5G).

--"
"不囉唆直接上圖

https://i.imgur.com/dhYKtcO.jpg

烏克蘭總統這個顏值也太高了吧
這個顏值在各國領袖PR有99了吧

--"
"這就是美國下的一盤大棋
美國跟俄國應該已經喬好了

美國現在要保留實力對抗中國
所以先把俄國安撫好
俄國要東烏克蘭領土就給他

坦克開過去 反正烏克蘭也不敢主動開火

然後美國接下來就可以專心對付中國了
其實整個大棋來看

美國就是要對抗中國崛起
而台灣是美國最重要的抗中夥伴

所以烏克蘭事件
台灣會成為最後的贏家




--"
"大家好，
上週看到有滯留烏克蘭的台灣人
拍影片說烏克蘭沒有戰爭跡象

沒有來台的意願

這些人現在會不會瑟瑟發抖？

--"
"如題，

https://i.imgur.com/hNbJQVr.jpg

開打了  那烏克蘭的浪浪怎麼辦？

還是那邊的貓狗長得都很兇

俄羅斯人也不敢攻擊牠們哈哈哈？

--"
"俄國入侵烏克蘭！歐盟將開緊急峰會 聯合國：恐造成全球毀滅性衝擊


烏俄危機升級，俄羅斯大軍劍指烏克蘭，聯合國（UN）秘書長及烏克蘭外長23日直言，俄
羅斯對烏克蘭的全面入侵，將對全球造成毀滅性衝擊。聯合國秘書長古特瑞斯（Antonio
Guterres）在紐約聯合國大會（General Assembly）上警告，由於俄烏危機，世界正面臨
危險時刻。

烏克蘭外交部長庫列巴（Dmytro Kuleba）也強調，俄羅斯對烏克蘭大規模戰爭的開始，
將會是世界秩序的終結。歐洲理事會主席米歇爾（Charles Michel）23日宣布，針對俄羅
斯對烏克蘭的「侵略性行動」，歐盟將在布魯塞爾召開緊急峰會討論如何因應。米歇爾在
邀請歐盟領袖與會的信中指出：「重要的是，我們繼續團結堅定，共同確立我們的集體措
施和行動。」

米歇爾在這封邀請27位成員國領導人的信中寫道：「我想邀請你們在2月24日週四參加歐
盟理事會特別峰會，將於20時開始在布魯塞爾舉行實體會議。」並提及：「使用武力和脅
迫改變國界的手段，在21世紀沒有立足之地。俄羅斯聯邦的侵略性行動違反國際法，侵犯
烏克蘭的領土完整性及主權。」

米歇爾表示，俄羅斯侵略行為違反國際法，侵犯烏克蘭的領土完整和主權以及還破壞歐洲
的安全秩序，歐盟必須確定一致性的因應行動。這場緊急峰會將討論俄烏最新情勢，確定
歐盟與俄羅斯的關係，並讓俄羅斯對其行為負責，此外也會討論如何進一步支持烏克蘭。

5.完整新聞連結:
https://newtalk.tw/news/view/2022-02-24/714362

6.備註:
譴責但不介入

--"
"覺青也有分跑得動和跑不動的。

跑得動的才有跑不跑的問題。

跑不動的準備被徵召上戰場了。

https://www.ettoday.net/news/20220223/2195270.htm
烏克蘭發布動員令！徵召18到60歲預備役軍人　首波3萬6000人



--"
"安安~~各位鄉民˙好~~我yo弟啦

4這樣啦

戰鬥民族普丁大帝宣布惹

烏克蘭乃俄羅斯不可分割de闌尾

之前烏克蘭還在說沒事沒事

現在會緊張惹嗎0.0?

請問懂懂的鄉民他們房價崩盤沒阿

好心給本宅參考一下QQ

感恩感恩











--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
應該還是有基輔CBD還是基輔高鐵重劃區之類的ㄅ0.0"
"記者可以去訪問一下之前那個 烏克蘭網紅嗎?

問題不是你覺得俄國會不會入侵

問題應該改成



我每天看這個國家就覺得很神奇

首都歌舞昇平 總統自己看起來也不緊張

每天新聞連大規模的軍事動員都沒有

這樣到底要怎樣守俄國斯進攻阿?

整個國家好像睡著了一樣

最奇怪的不是通敵的政客睡著了

而是整個國家的人民都像睡著了一樣

台灣未來也是這樣嗎?

一群人 PTT嘴砲島在人在?


--

--
只有響應動員的新聞
沒有動員的實質動作
不信你把新聞自己貼上來重讀一次
軍隊連集結都沒有
國家沒有進入緊急狀態

俄國已經把軍隊開進烏克蘭領土了
早就開戰了  什麼沒打
中國把軍隊開上台灣海岸 你說開戰了沒?"
"俄羅斯就是獨裁邪惡帝國
全世界都很討厭他
而且鄰國一堆仇人

沒看到歐美先進民主國對俄羅斯的觀感有多差嗎？
旁邊除了烏克蘭
還有土耳其、波蘭、德國、芬蘭
都是跟俄羅斯有仇的國家

下面那個中國雖然看起來親俄
但習近平精得很，只看利益做事
隨時都可能背刺俄羅斯


所以俄羅斯不可能打烏克蘭啦
當他旁邊的仇人都在睡喔？
一旦俄羅斯入侵，等著被周遭國家圍毆


而且俄羅斯的經濟都是靠賣天然資源給歐洲
他們敢打，馬上被歐洲制裁
東西賣不出去，錢進不來
國內民怨爆發，普丁馬上被政變轟下台


更重要的是
烏克蘭跟俄羅斯同文同種
卻能夠親歐美擁抱民主與和平
向俄羅斯展示了一條不同的道路
這就是民主普世價值
民主聯盟不可能放任民主盟友烏克蘭被滅

有些反美親俄的人很愛唱衰美國不會幫烏克蘭
都是危言聳聽
如果美國袖手旁觀
旁邊的北約盟友作何感想？
聯盟的信心不會動搖嗎？

難道美國會笨到搞垮自己的同盟？

不可能
美國精得很
他知道他不出手
下一個就是波蘭、芬蘭、波羅的海
他不出手
美國領導地位就會受到盟友質疑
這完全不符合美國利益

損及美國利益的事
以為美國還會跟你開玩笑嗎？


結論就是
烏克蘭必勝
普丁必亡
美帝我大哥

等到普丁被打垮後
俄羅斯就會解體
真正的俄羅斯只有歐俄地區而已
西伯利亞地區則會實現真正民族自決獨立建國
烏克蘭也將因此獲得永遠的獨立自主與安全
告別過去長期被殖民與被軍事威脅的陰影

烏克蘭萬歲

--
https://i.imgur.com/qB4SKRv.jpg
https://i.imgur.com/sOiw0JE.jpg
https://i.imgur.com/gYdjivi.jpg
https://i.imgur.com/nqTCvW6.jpg
https://i.imgur.com/wvgyXrj.jpg
https://i.imgur.com/t51LN2x.jpg

--"
"覺青塔綠斑最希望看到
是俄國真的入侵 然後美國揮出正義鐵拳把俄國打跑
這樣之後就可以證明美國真的是會出兵維持世界和平
也會幫助出兵幫台灣

四趴小粉紅最希望看到
歐美各國退讓 或是 俄國占領烏克蘭其他列強也只是嘴砲制裁
這樣可以證明 不能指望歐美列強了

但是實際情況會變成
俄國沒有完全佔領烏克蘭
然後歐美頂多是提供武器成立烏克蘭版本的塔律班....

八卦就是
看抖音國際版的烏克蘭網紅分享
 看起來烏克蘭不太像是要打仗的樣子
可能他們自己也認為戰爭一下就結束了
根本不是對手...

這恐怕也是台灣的覺青不想看到的後果






--"
"烏克蘭被俄羅斯入侵

有可能爆發全面戰爭如果基輔被破

到時候可能會有大量難民逃出

台灣到時候會接收烏克蘭難民嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"每個地方一定都會有覺青

因為每個地方一定都會有鍵盤

現在大戰在即

烏克蘭覺青開始跑了沒?

會不會戰爭

是不是看覺青們的動作最準?




--"
"左踢列寧 右打史達林 否定過去共產黨歷史

普丁是要恢復過去的俄帝榮光，成為現代沙皇了吧?


--







--"
"嗨嗨嗨 大家早安

小妹好奇的問一下

當初美國爸爸撤使館了

烏克蘭還在問美國有什麼證據

要求分享俄羅斯要派軍入侵情報

之後布丁說

只是演習 然後看到坦克車回家

但失智登又說

俄羅斯是在假撤退

烏克蘭從頭到尾都搞不清楚狀況

小妹好奇

美國爸爸的情報為什麼那麼準？

甚至烏克蘭

到昨天才從俄羅斯撤離使館

為什麼從頭到尾

烏克蘭都以為不會打

而且在狀況外？

難道因為總統是喜劇演員？

有拔瓜嗎

--"
"餓死抬頭
Google了一下別人發文有好有壞
壞的多是找婚姻仲介

現在這種情況娶烏克蘭老婆是不是輕鬆進場的時機
還是他們寧願被轟死也不要來台跟肥宅結婚？
-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


--"
"白宮新聞秘書莎琪表示俄羅斯軍隊隨時可能攻擊烏克蘭。
她並重申，美國不會向俄羅斯開戰，即使俄國全面入侵烏克蘭。
此外，美國也不會在烏克蘭部署軍隊與俄羅斯作戰。

還在幻想美國會出兵嗎
歐洲各國也只有提供武器 沒有一個兵進駐烏克蘭


--
美國:你們要自立自強啊"
"https://www.youtube.com/watch?v=2cyQPN5xQtU

基輔街頭直播
當地時間現在早上兩三點
街上靜悄悄
聊天室三千多人
大家都在等開戰

快笑死

--
全面進攻一定會派兵直攻基輔
就是要你本家在燒
你就沒辦法分兵出來顧前線
這是打星海很基本的戰術
這鏡頭畫質不好
其實還有其他畫質好的
等它們早上再看看
想太多 基輔北邊就是白俄羅斯
俄羅斯這次駐軍是全面包圍耶
北邊東邊南邊都有兵
一般預估大概要打到聶伯河自然邊界
所以大概一半的烏克蘭
不過這樣一來剩下那一半也幾乎等同滅國"
"
美媒：俄羅斯恐在
烏克蘭、俄羅斯局勢相當緊張。美國情報人員評估，認為俄羅斯在48小時內就會全面入侵烏
克蘭。

法新社報導，美國國防官員匿名告訴記者：「我們今天評估，我們預估他（普丁）將移入（
烏克蘭）的所有軍力已將近100%到位。」

另外美國「新聞週刊」（Newsweek）報導，美國情報人員透露，美國拜登政府已知會烏克蘭
總統澤倫斯基，情報評估顯示，俄羅斯可能準備在48小時內對烏克蘭發動全面入侵行動。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20220224/2195399.htm

6.備註:
 

--"
"現在您住基輔的朋友
有開始緊張了嗎
還是大家還是繼續在橋上聽音樂遛狗
馬照跑舞照跳 繼續醉生夢死 嘻嘻



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"雖然看起來俄羅斯軍隊兵力很多
   但是無論如何烏克蘭都不會輸啊

   A 俄羅斯真的出兵的話 美國一定
   會打回去保衛烏克蘭 因為烏克蘭
   是美國國際重要的盟友

   B 烏克蘭被入侵的話 聯合國會協
   助反擊 因為烏克蘭是正式的國家

   C 俄羅斯人民很窮 軍隊貪汙 根本
   不可能真的進攻 都是紙老虎

   有八卦嗎?

--
是啊是啊 不是每次提到戰爭 永遠都會有人講
美軍會來救的嗎 美國人寧願犧牲自己生命也要保衛他國"
"不是阿 照這樣解讀
你他媽前蘇聯全部的國家
甚至中亞前蘇聯衛星國
都能凹成你俄羅斯的一部分捏

現在是幹嘛 趁美國垃圾拜登軟屌
要建立神聖俄國斯帝國了嗎?

--"
"沒事拖歐洲下水幹嘛？
人家只覺得莫名其妙吧
難道台灣以後會拖日本還是菲律賓下水嗎？
我想是不會啦

--"
"其實我不懂為什麼要撐烏克蘭

這篇新聞把名詞換一下就是這樣:

標題: 美國稱台灣叛軍請求軍事援助

白宮表示，中國東部的台灣叛軍領導人已經請求美國提供軍事援助，以抵禦
中國的「侵略」。

白宮發言人表示，中國東部的台灣叛軍首領蔡英文寫信給美國總統拜登，稱中國軍方的導
彈造成當地平民死亡，並造使許多人逃離。
週一，拜登承認中國東部由美國支持的反叛地區台灣獨立，並與其簽署了友好條約。
週二，美國議會通過決議，允許拜登在國外使用軍事力量。
目前東方正擔心美國準備全面入侵中國，而台灣叛軍的上述請求似乎增加了美國直接軍事
介入台灣的可能性...

(下略..)


--

俄國己經輕鬆的把烏克蘭打下來了嗎 ?


烏克蘭賣武器給中國打我們
俄國一直是我們在貿易和軍事上的夥伴

敵我分的清楚嗎?"
"烏克蘭總統：俄已集結20萬大軍　「歐洲大戰」恐將發生


文／中央社基輔23日綜合外電報導

烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）今天在深夜全國談話中表示，他曾試圖與俄羅斯總統普丁（Vladimir Putin）通話，但未成功。

法新社報導，兩國危機邁入目前為止最危險階段，發生衝突可能性愈來愈大。

澤倫斯基在深夜談話中表示：「我打電話給俄羅斯聯邦總統，結果沒回應。」

澤倫斯基今天在全國談話中還說，俄羅斯已在烏克蘭邊境集結近20萬大軍。

澤倫斯基表示，在烏克蘭邊境有「近20萬名士兵駐紮，還有數以千計輛戰車」。

俄羅斯克里姆林宮今晚宣布，烏克蘭東部分離主義領袖已向俄方尋求軍事協助對抗基輔當局。此舉形同為俄軍大舉進入烏克蘭鋪路。

澤倫斯基則對俄羅斯人民動之以情，呼籲他們不要支持在「歐洲大戰」。

法新社提到，澤倫斯基以俄語說，俄羅斯人民在烏克蘭相關議題上被騙，是否可能發生戰爭也「取決於你們」。

他說：「誰能阻止（此戰）？我相信，這些人就在你們之中。」



https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2195394&from=ampshare-line-fixed

--
不會歐洲大戰吧，只有烏俄大戰而已


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
「20歲失戀時，你哭，是因為你覺得不會再愛上任何人；

過了40，你哭，則是因為以後更不可能了。」

--"
"安安乳提


聽說畫三角形達人

可以左右逢源

兩邊好處都ㄘ

一會ㄦ同盟一會ㄦ背刺


好比賓仔超狂阿北杜特蒂

一下跟支那好

一下跟米國好

好處拿不完


烏克蘭484不會畫三角形？卦？

--"
"備註請放最後面 違者新聞文章刪除


俄羅斯稱烏克蘭東部叛軍請求軍事援助




克里姆林宮發言人德米特里‧佩斯科夫（Dmitry Peskov）說，烏克蘭東部的叛軍首領寫
信給俄羅斯總統普京，稱烏克蘭軍方的炮擊造成當地平民死亡，並迫使許多人逃離。

週一，普京承認烏克蘭東部由俄羅斯支持的反叛地區頓涅茨克（Donetsk）和盧甘斯克（
Luhansk）獨立，並與其簽署了友好條約。週二，俄羅斯聯邦委員會（議會上院）通過決
議，允許普京在國外使用軍事力量。

目前西方正擔心俄羅斯準備全面入侵烏克蘭，而烏東叛軍的上述請求似乎增加了俄羅斯直
接軍事介入烏克蘭東部的可能性。

五角大樓發言人約翰‧柯比（John Kirby）週三在視頻新聞發布會上表示，美國相信「更
多的俄羅斯軍隊正在進入」烏克蘭的頓涅茨克和盧甘斯克地區。

「我們不能非常具體地確認這些數字，以及編隊是什麼，能力是什麼，但我們肯定認為這
正在發生。」柯比說。

他還說，俄羅斯在烏克蘭邊境的軍事集結現在「處於一種隨時可能發動攻擊的準備狀態」
。

烏克蘭週三宣布進入緊急狀態，並告知在俄羅斯的烏克蘭公民立即回國。此前，俄羅斯已
經開始撤離其駐基輔大使館的外交人員，對於害怕俄羅斯全面進攻的烏克蘭人來說，這是
最新的一個不祥跡象。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.epochtimes.com/b5/22/2/23/n13600058.htm

6.備註:


--"
"普京： 烏克蘭從來沒有獨立建國的傳統


從2月21日起，俄烏危機進一步升級。俄羅斯總統普京當天承認烏克蘭東部分離地區獨立
，並派駐俄軍“維和”部隊進駐該地區。而普京在21日的全國演講中給出的攻打烏克蘭理
由，更被認為是“語出驚人”。

普京21日當天發表了一個近1小時的全國電視講話。他強調說，烏克蘭從來沒有獨立建國
的傳統，而國家。他認為，現代烏
克蘭是俄羅斯“通過割去自己部分歷史領土建立的”，而
。

普京說：“蘇聯時期的事件已無法改變，但應把這些事情直接說出來......烏克蘭對俄羅
斯來說，不僅是一個鄰國，更是歷史的一部分。”

他進一步解釋說，“俄羅斯，或者更確切地說，是
......這個過程幾乎在1917年革命之後就立即開始了。列寧和他的同夥以
一種對俄羅斯本身非常殘酷的方式，做到了這一點——通過分離、疏遠俄羅斯自己的歷史
領土的一部分。”

“然後，斯大林將一些以前屬於波蘭、羅馬尼亞和匈牙利的領土，併入了烏克蘭。1945
年，赫魯曉夫出於某種原因，將克里米亞從俄羅斯手中奪走，並將其授予烏克蘭......這
就是現代烏克蘭領土的形成方式。”普京繼續說道。

普京認為，“蘇維埃烏克蘭”是布爾什維克政策的結果，而列寧是該國的是“創建者和設
計師”，而承認烏克蘭獨立，則是前蘇聯當年“埋下的地雷”。他表示，烏克蘭現在已成
為“外國控制的傀儡”，當地已形成“恐俄情緒”和“新納粹主義”。

他批評西方不斷向烏克蘭提供武器，而讓烏克蘭加入北約，也只是時間問題。他說：“（
烏克蘭）加入（北約）後，將令俄羅斯的軍事威脅上升，導彈4、5分鐘就飛到莫斯科。”

說：“你們要去共產化嗎？正合我意。但不要停在半路。


外界分析，這次電視講話好比普京的“宣戰演說”。而俄羅斯對烏克蘭的行動已引發歐美
日等國的強烈反應，2月22日，多國已紛紛祭出對俄羅斯的制裁。不過，俄羅斯方面似乎
表現得不屑一顧。

據路透社報導，俄羅斯外長拉夫羅夫22日說，“我們的歐洲、美國、英國同僚不會停止，
也不會平靜，直到他們用盡所謂 ‘懲罰俄羅斯’的所有可能性。他們已經在用各種形式
的制裁來威脅我們，或者像他們現在所說的：所有制裁之母。”

他繼續說道：“但我們已經習慣了。我們知道，無論如何，他們都會強加制裁，不管有沒
有理由。”

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://reurl.cc/akRyYl

--"
"烏克蘭其實跟大陸的軍事技術交流是非常密切
的，我能想到的就有很多，比較重要的就有

1，解放軍1990年代從俄國買了2000多枚R27
空空導彈，十年後，需要翻新升級時，俄國
獅子大開口，烏克蘭低價向大陸轉讓R27的
全套技術，解放軍只買了一種R27導引頭，烏
克蘭把全部種類的技術都賣了。

2，解放軍買了大量48架Su27，還組裝了96架
另外還有248架Su30，這些飛機用的俄國航電
係統，只能打俄國的空空導彈空地導彈，烏克
蘭把Su27航電係統的代碼賣給大陸，然後解放
軍Su27和Su30不但能打R27/R77等俄製武器
還能掛PL-8/PL-10等大陸武器，還能掛大陸
的電戰吊艙。

3，052C/D的主引擎，燃氣輪機就是烏克蘭
把全套技術賣給的大陸，中船集團和中航工業
集團都拿到了全套圖紙。

4，解放軍大約2005年左右，跟俄國簽約買
IL-76運輸機，簽約後俄國又獅子大開口，
漲價幾倍才交付，然後烏克蘭說我這有一批
低價的二手IL-76，低價賣給解放軍。解放軍
度過了運20服役前的空擋期。同時還把IL-78
加油機技術賣給了解放軍。

5，遼寧艦是烏克蘭賣給解放軍的，艦載機
也是烏克蘭把一架完整的Su33原型機賣給
解放軍的。J15跟Su33長的一模一樣。另外，
克里米亞的艦載機訓練基地，烏克蘭也把全部
資料都給了解放軍。

6，野牛級氣墊船是烏克蘭賣給解放軍的，
兩艘烏克蘭生產，兩艘江南廠生產，烏克蘭
在克里米亞生產，俄軍佔領克里米亞前，
兩艘野牛級還有最後一些收尾工作沒完成，
烏克蘭搶在俄軍進入前交付了氣墊船。

7，馬達西奇公司前幾年被中國企業斥巨資買
了下來，烏克蘭政府在美國政府干預下，後來
把該公司的股份沒收了，但沒收之前，烏克蘭
為防止得罪大陸政府，把馬達西奇的檔案館
坐視搬去大陸，所以事後中共並沒有嚴肅干預
沒收的事，因為主要技術資料和技術人員已經
到了大陸，剩下的都是廢鐵和人員包袱，所以
烏克蘭留下的馬達西奇沒人肯買，因為只
剩個空殼子。

台灣在烏克蘭沒有代表處，反而在俄國有，
其實並不是沒有原因的。因為烏克蘭和台灣
原本就並不友好。
--




2014年之前親歐派也執政過，跟中共關係
也很好
你不要用二分法來看這個問題，
2014年之前是親歐派和親俄派輪流執政，
中間發生過多次政黨輪換，中共跟親歐派
政黨關係也非常好，親歐派執政時也大量
出售軍事技術，進行軍事合作。"
"烏東分離運動領袖：加緊動員反制烏克蘭入侵
2022/2/23 21:44

（中央社烏克蘭頓內茨克23日綜合外電報導）
獲俄羅斯支持、自稱。

路透社報導，。

普希林還說，他寧願與基輔當局對話，和平解決邊界劃定爭議，不過保留向俄羅斯求助的權
利。

他說，已撤離約9萬3000人越界至俄羅斯境內。

而俄羅斯執政黨「團結俄羅斯黨」（United Russia Party）高層幹部圖爾恰克（Andrey Tu
rchak）今天表示，。

圖爾恰克藉造訪頓內茨克，告訴俄羅斯支持的頓內茨克人民共和國領袖，俄羅斯不會遺棄它
的人民。（譯者：曹宇帆/核稿：劉學源）1110223

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202202230392.aspx
-----
支持烏東獨立
抗烏保烏東
嚴厲譴責烏克蘭入侵烏東
咦？這樣有沒有怪怪的？
那這樣挺烏克蘭的484統一份子？


--"
"天啊 我現在才知道原來烏克蘭這幾年一直不放棄武力統一
我們中華民國是不是應該譴責烏克蘭 辦徵文比賽









--"
"浪費時間

俄烏兩國能打的特戰部隊 數量絕對比台灣多

你支援特戰人員去烏克蘭要幹嘛？？

烏克蘭缺的是戰機 妥善率10趴

而且還是廢到笑的米格29

你真的要支援 就支援完成升級的F-16AM/BM

支援個20架過去 靠AESA雷達和AIM-120

普丁就會嚇到挫屎了

不過你要先解決空中加油的問題

不然飛到一半就沒油墜海去了


--"
"這明明是是赤裸裸的侵略行為

跟我們隔壁鄰居想做的事

有超過87趴像

立陶宛只是買個酒可以搞都全民皆知

怎麼覺得我們對外的作為

根本可有可無

到底在幹嘛啊？

香港不是一個國家都撐成這樣了

跟我們同病相連的國家

到現在跟水過無痕一樣

現在別人被侵略我們在那邊裝中壢

到時候換我們被侵略大家會不會也裝中壢阿？

--
怎麼說？你是說那台移動靶船嗎？
美國也是也
你邏輯是不是怪怪的
感謝支援
就是這麼平淡
超想阿...
還好我們還隔一個台灣海峽
不然阿共一定用這種類似招數搞我們"
"如題 誠心發問

烏克蘭和台灣的關係密切

可謂輔車相依 唇亡齒寒

再加上烏克蘭正妹這麼多又善良  台女個個醜陋拿翹又不自覺

這時候正是台灣向烏克蘭伸出援手的時候了



假設從台灣最強的兩個常規部隊

海軍陸戰隊六六旅  陸軍六軍團

各選出數千名精銳



再加上黑衣、涼山、夜鷹 這幾個鬼一樣的的特勤精銳

混合編成5000人的超強部隊

秘密進駐烏克蘭



等到北極熊想亂來的時候

被台灣的鋼鐵特種軍迎頭痛打

應該會大吃一精 !!!?



台灣最強的幾隻部隊都用上了

普京打不下來吧？

有沒有卦？

--
   憑我們台灣人和烏克蘭站在一起啊！！！
   你自己也是人類還敢講這種話
   你再繼續幻想"
"嘻嘻
烏俄同文同種
一堆人跑去俄羅斯做生意
現在烏克蘭政府召集滯俄烏克蘭人 回烏克蘭打仗
https://i.imgur.com/dz2A7S9.jpg

如果是你 你會選擇
1） 在俄羅斯好好活著 上電視幫普丁大內宣
2）回烏克蘭打不對稱戰爭 被虐到歪頭 九死一生
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--"
"你覺得是甚麼原因呢？
幾年前烏克蘭軍火商早就動作頻頻，
想在台灣拓展市場。

問題是如果台灣掌握核心技術了，
擋到誰的利益?
當然是美國爸爸跟美國軍火代理商啊。

烏克蘭可是什麼都想賣給台灣，
但台灣的軍火買不買、要買什麼，
還得看中X院臉色勒。

現在台灣軍火清一色是美國人的肉便器，
你其他國家想來，那也要美國人肯分肉，
肉便器出借給其他人、也是要主人同意的，
從來就不是烏克蘭不肯賣台灣，
是我們自己不要的。




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C710F.

--"
"

烏克蘭危機波及全球半導體供應鏈 專家：美國首當其衝



（中央社記者潘姿羽台北23日電）俄羅斯、烏克蘭握有半導體關鍵金屬、氣體等供應能量

，外界憂心俄烏衝突升溫將危及半導體供應鏈，專家指出，美國仰賴俄烏資源程度高，若

衝突加劇，美國半導體恐有斷鏈危機，反觀台灣備有安全庫存與日韓替代來源，影響相對

低。

蒲亭（Vladimir Putin）21日簽署行政命令，承認烏克蘭東部兩個分離地區頓內茨克人民

共和國（Donetsk People's Republic）和盧甘斯克人民共和國（Lugansk People's

Republic）是獨立國，接著派遣部隊以「維和人員」身分進入當地。

俄烏衝突愈演愈烈，這不僅是政治議題，俄羅斯、烏克蘭天然資源豐富，地緣政治緊張更

牽動能源、糧食等大宗物資價格；此外，作為鎳、鈀、氖主要的出口國，俄烏局勢一旦升

溫，甚至可能引發全球半導體斷鏈危機。

台灣將半導體產業視為「護國神山群」，以經濟命脈形容也不為過。外界關注俄烏衝突升

溫是否影響台灣半導體產業，台經院產經資料庫研究員暨總監劉佩真分析，對美國半導體

傷害較大，台灣影響性相對低。

劉佩真解釋，俄羅斯跟烏克蘭是全球鎳、鈀、氖主要的出口國家之一，這些氣體及金屬在

半導體製程扮演關鍵角色，在晶片製造雷射應用、感測器、記憶體，甚至曝光、蝕刻製程

，都是重要的關鍵材料；烏克蘭與俄羅斯戰爭一觸即發，確實會為半導體供應鏈帶來高度

不確定性。

不過劉佩真指出，俄烏若引爆戰事，對美國半導體產業影響較大，因為美國半導體供應鏈

當中，有90%的氖是烏克蘭進口，35%的鈀靠俄羅斯供應；如果俄羅斯對美國回擊、展開制

裁，將重創美國半導體供應鏈獲取關鍵金屬、氣體的管道，存在斷鏈疑慮。

至於對台灣半導體產業的影響，劉佩真表示，廠商現在都還有些庫存，且並未像美國高度

依賴單一來源，台灣業者若有需求，日韓也有供應能量，可提供製程所需；換言之，台灣

半導體產業關鍵材料取得無虞，甚至可能因為美國面臨斷鏈危機，意外迎來轉單效應。

中經院副院長王健全則分析，俄烏衝突升溫的影響層面可概分為石油、黃小玉（黃豆、小

麥、玉米）等大宗物資價格，以及工業用原料；工業用原料如氖、鈀是半導體的關鍵材料

，部分學者抱有正面看法，認為台灣可迎來轉單效益，但也須留意大廠握有談判籌碼，較

能從中得利，小型廠商仍可能受到影響。

王健全接著指出，一旦俄烏衝突升溫，造成原油價格飆漲，各行各業都會面臨成本上升的

壓力，甚至有國際機構預估，國際油價可能飆上每桶150美元，屆時全球經濟成長可能從

原本的4%左右，直接歸零。

「這對台灣是很不利的」，王健全直言，台灣是出口導向的小型經濟體，若全球經濟走弱

、貿易量下滑，也將重傷台灣的經濟成長動能，因此後續俄烏局勢如何發展，仍是值得密

切關注的議題。（編輯：潘羿菁）1110223

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://bit.ly/3Hdewx1

6.備註:


--"
"將緊急狀態？　烏克蘭台人：台灣家人比我緊張

https://news.tvbs.com.tw/world/1723634
TVBS 記者 林旼叡 / 攝影 周育鋒 報導



https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/23/20220223230706-d5a99981.jpg
圖／TVBS

烏俄情勢最新消息，烏克蘭的國家安全會議決議，將宣布全國除了「親俄2個區域」，其
他都進入緊急狀態，不過在烏克蘭的台灣人分享，當地民眾這幾天一點都不緊張，超市也
沒有怕戰爭發生的搶購潮，電影院、酒吧依舊熱鬧。

，其實烏克蘭國家安全會議已
經決議，將宣布進入「緊急狀態」，除了在國境邊的頓內茨克和盧甘斯克除外，這2區本
來就是親俄地區甚至被俄羅斯承認為獨立的2個共合國，其它領土都將頒布緊急狀態令30
天，同時呼籲在俄國的烏克蘭公民趕快離開，但剛剛看到那些熱鬧畫面都只是1-2天前，
對烏克蘭人來說增兵撤兵砲打幼兒園，沒有很大感覺。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/23/20220223230656-78807b12.jpg
圖／TVBS


在烏克蘭台灣人Emily：「其實超市啊，或是上下課什麼都是很平常很一般的，大家滿平
常心的，那至於新聞這部分的話，多多少少也是有報導，但是烏克蘭政府，還是傾向於告
訴大家相信政府。」

烏克蘭媒體雖然有報導，但因為政府呼籲大家別恐慌，頂多經歷過戰爭的長輩們稍微擔心
些。



https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/02/23/20220223230659-eae70467.jpg
圖／TVBS

在烏克蘭台灣人Emily：「就以我身邊的家人朋友來說的話，老一輩的人可能會比較緊張
一點，因為畢竟他們有經歷過戰爭的時期，所以他們會比較擔心比較害怕。」

被砲打的幼兒園，其實就在盧甘斯克，也是這回唯二沒頒布緊急命令親俄區域之一，我們
訪問在烏克蘭的Emily住赫爾松，她說若要看到緊張氣氛，恐怕真的是士兵在街頭或戰車
開上路，現階段比較多是，各國撤僑或減航班改航線，你要說烏克蘭人的日常食衣住行育
樂，沒什麼大變化，世界關注的這一角依舊從容，出乎你我預料。



--"
"態勢很明顯，俄國吃了前菜克里米亞，現在又吃了兩塊肥肉烏東兩州

俄羅斯軟土深掘，得寸進尺。本來還躲在暗處支援烏東叛軍+停火線挑釁+媒體宣傳戰

嫁禍烏克蘭政府。


  經過這幾周美、俄、歐、烏互探虛實之後，

由暗轉明割裂烏克蘭領土，承認烏東自治獨立 + 簽屬互主友好條約為俄羅斯駐軍鋪路。

俄羅斯態度是越來越強硬，相對的，面對對方武力進逼，也讓烏克蘭的立場一直往後退。


  澤倫斯基上台時還曾經宣誓要收復克里米亞和頓巴斯，

現在(烏克蘭)國安會的緊急狀態提案卻限縮到只剩有效統治領土。


  現在打字的同時，烏克蘭的網路和官方部門網站又遭到大規模阻斷服務攻擊DDoS

外國媒體也流出新的48小時侵略預警，新一輪的俄國網路戰、陸戰侵略、空降突襲都

是有可能出現的情況。


  外交斡旋是該做沒錯，但是請記得二戰捷克在慕尼黑(歷史驚人的相似)被出賣的教訓，

割讓蘇台德安撫德國 + 英法列強安保，到最後整個國家都變成納粹德國的魁儡保護國。

也別忘記邱吉爾說過的：

「在戰爭與屈辱面前，你選擇了屈辱！可是，屈辱過後，你仍得面對戰爭！」

不強硬起來積極備戰，用武力保護自己領土，最後受苦的還是首當其衝的烏克蘭自己。




... 前略



... 後略

--"
"如題

相信鄉民都知道最近普丁把軍隊開進去烏東

本肥就已經覺得跟蘇台德事件有夠像了

剛剛又看到一篇新聞  節錄一小段如下

“澤倫斯基日前在德國慕尼黑安全會議上，也曾發表談話表示”

原來前幾天還在慕尼黑開會

哭啊 開會地點根本在立flag吧

--"
"

開戰在即？烏克蘭要求俄國與西方安全保證



烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）23日要求西方各國與俄羅斯「立即」提供安
全保證，以防範俄羅斯可能來犯。

澤倫斯基說，烏克蘭需要安全保證，而且是清晰、明確與直接的安全保證；他還補充說，
他深信

澤倫斯基日前在德國慕尼黑安全會議上，也曾發表談話表示，他將召開一次包含俄羅斯、
德國和土耳其等世界大國的會議，期望為烏克蘭制定新的安全保證。他並呼籲，若西方國
家確信俄羅斯將發動進攻，現在就應制裁莫斯科，因為炸彈一旦落在烏克蘭頭上，制裁就
沒有用了。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3839367


看來對美歐很失望
是想放棄烏東了?




6.備註:


--"
"阿富汗明明就在美歐西方聯軍手中
為省錢放棄無數盟友婦女人權給伊斯蘭基本教義派蹂躪
不只美國 英德法駐軍全走光

烏克蘭明明就站在北約歐洲旁邊
美國等西方國家也是撤光光精神支持你
烏克蘭還是聯合國會員國


美國能管的都不管
專門花錢找林昶左開演唱會搞自由西藏自由維吾爾晚會活動
西藏新疆最遲到雍正乾隆時代就是中國版圖
當時都還沒有美國英國也只有東部十三州

阿富汗烏克蘭本是自己的都不管
花錢找覺青開演唱會搞西藏新疆到底哪來自信???

西藏新疆有烏克蘭危險有阿富汗婦女悽慘????

我一堆美女臉友還轉發分享咧

會相信的到底多假掰??????

--"
"烏克蘭的馬達西奇公司是世界頂尖的飛機引擎製造公司

但是因為經營不善快要破產

還想要賣給中國續命，還好美國及時阻止這個邪惡陰謀

依照美國讓台灣在波羅的海國家插旗的經驗

有台灣在的地方就沒有中國

那麼是不是應該牽線台灣把馬達西奇公司買下來

中國勢力就會被趕出烏克蘭

然後台灣可以幫烏克蘭續命

烏克蘭可以技轉台灣需要的技術

所以美國是不是應該讓台灣買烏克蘭的馬達西奇公司？

----
Sent from on my Sony XQ-BT52

--
烏克蘭的引擎技術，中國都想要了，台灣先買下來，不就戰力大進補
中國都想買或投資了，為什麼台灣不行？"
"安

乳提拉

小妹覺得斯拉夫人在40歲以前都是黃金時期

立體深邃的五官

玲瓏有緻的身材

生出來的洋娃娃就算再醜

如果基因偏向媽媽的話

不論男女生出來都好看

在外國人眼中黑髮+黑眼+白皮膚及白種人五官是極品

金髮才是其次

在台灣人眼中你只要有一點點像外國人

還不用到很有錢 生活夠用就好

就有選不完的男/女配偶

現在烏俄戰線一觸即發

烏克蘭又要回到WW2後的男女失衡狀態

現在去烏克蘭挑老婆還來的及嗎?

最好像瑞莎這種

人美心善感情專一又筋骨柔軟什麼姿勢都能配合

掛?

--




--"
"有沒有人也覺得

俄國之所以侵略烏克蘭，是為了掩蓋現在全球通膨對俄國政府的殺傷力？

當初納粹會到處打仗，起因就是因為通膨

但戰爭一來可以馬上抹掉人民對俄國政府的不信任

二來也可以趁機搜刮對手的財寶，挽救通膨。

有人也這麼覺得嗎？


--
Sent from nPTT on my iPhone 8

--"
"如題
弗拉迪米爾·亞歷山德羅維奇·澤倫斯基
現任烏克蘭總統（第6任），人民公僕黨主席，喜劇演員，猶太人。澤倫斯基在2019年烏克
蘭總統選舉中獲勝，於2019年5月20日宣誓就任總統。

參選前
有人並不看好澤倫斯基的從政前景。有人認為，澤倫斯基與1+1電視台老闆伊戈爾·科洛莫
伊斯基關係匪淺，是寡頭的利益代言人。有人指出，澤倫斯基沒有政壇經歷，執政綱領較為
空泛。還有人指出，澤倫斯基缺乏政治團隊，即便當選總統，其政黨也難以在議會拿到很多
席位，無法為他提供支持。

當上總統後
澤倫斯基任命大量電視台製作人等無任何政治經驗的娛樂圈人士出任政府要職，引發部分人
士不滿，質疑澤倫斯基是在搞演藝圈政府，澤倫斯基就任一周不到就有7萬人請願要其下台
。

眾人評價
烏克蘭《基輔獨立新聞》（The Kyiv Independent）總編輯盧丹柯（Olga Rudenko）21日投
書《紐約時報》批評，喜劇演員出身的烏克蘭總統澤倫斯基肯定沒料到「總統」是個這麼難
「扮演」的角色，如今面對俄國入侵，他已黔驢技窮，只表現出緊張、尷尬、經常不得體，
對事態幾乎沒幫助。

喜劇演員 當上烏克蘭總統
似乎非常勵志
但是面對烏俄危機
對手為前間諜背景 普丁
顯得格外束手無策
這局你看好誰？

--"
"蒙古人征服過基輔
也征服國韓國和宋國

當蒙古人看烏克蘭美女
韓國美女
和中國美女

會覺得烏克蘭美女比較正嗎？

--"
"餓死抬頭

解決台灣現有許多問題

少子化 缺工 勞健保破產  選票

台男台女喜迎斯拉夫人種

看起來一舉數得

這樣有沒有掛




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi M2012K11AG.

--
南蠻炸雞 好粗
對唉 沒想到這個問題 不過好像也買不起 無所謂了
航太重工很多人才 剛好補足風力發電缺工問題
反正烏克蘭男性是少數 來台的大多是女性 或許可以抑制台女價
就集思廣益咩
我只知道當地人很多人無法吃麥當勞
其實也不差這一次收留難民
講句實話 與其讓移工居留 不如讓白人拿居留權 還可拚一個洋娃娃
防疫旅館大發利市 搞不好直接升級社區住宅
先收留女性安家 男性守衛國土 這個好
看過有土伯在烏克蘭 薪水大概5000元 根本入不敷出
人家她們也是要躲避共產黨威脅咩
你畢業的那間"